Hứa Yến Uyển cảm thấy chua xót trong lòng, sau khi nghe những lời này cô ta lại càng cảm thấy khó chịu hơn. Bởi vì ý tứ trong lời nói của Hàn Thanh hết lần này đến lần khác đều là tình thân giữa hai gia đình, anh ấy hoàn toàn không nhắc tới quan hệ riêng tư. Cô ta thậm chí còn cho rằng sở dĩ anh ấy ngồi đây là vì cô ta mang họ Hứa. Nghĩ đến đây, trên môi Hứa Yến Uyển nở một nụ cười chua chát và nói: “Nếu không phải em mang họ Hứa, thì có lẽ anh cũng không tới đây gặp em đúng không?” Hàn Thanh im lặng, anh ấy không biết nói sao cho phải. “Đây là lý do tại sao em không muốn nhận sự giúp đỡ của anh. Nhà họ Hứa là nhà họ Hứa, cho dù nhà họ Hứa có giao tình với nhà họ Hàn thì đó cũng là nhà họ Hứa mà ba em đã đánh mất. Nó không liên quan gì đến em.” Hàn Thanh có chút bất lực nhìn cô ta, có lẽ anh ấy không ngờ rằng những lời nói này có thể được thốt ra từ miệng của Hứa Yến Uyển. Đúng vậy, dù sao thì cô ta cũng là cô chủ nhà họ Hứa. Anh ấy không ngờ một người biết tính toán, biết lễ nghĩa, lúc nào cũng ăn nói vào trọng điểm, không thờ ơ như vậy mà hôm nay lại không đặt quan hệ giữa hai nhà ra trước mặt. Một lúc lâu sau, Hàn Thanh lại lên tiếng: “Nếu em nói như vậy thì có phải em đang muốn ép tôi nhắc lại khi còn bé chúng ta đã cùng nhau lớn lên không?” Nghe thấy thế đôi mắt Hứa Yến Uyển lại đỏ lên, cô ta đáp: “Em biết là chúng ta đã lớn lên cùng nhau.” “Quan hệ giữa nhà họ Hứa và nhà họ Hàn luôn tốt. Dù sao tôi và em cũng đã cùng nhau lớn lên từ nhỏ. Hiện tại nhà họ Hứa gặp biến cố, tôi nhất định sẽ chăm sóc cho em như một người anh trai.” “Anh trai?” Cách gọi này khiến Hứa Yến Uyển cảm thấy chua xót trong lòng. Cô ta yêu Hàn Thanh nhiều năm như vậy lại chỉ nhận lại một người anh trai thôi sao? Ai muốn trở thành em gái của anh ấy chứ? Nghĩ đến đây, Hứa Yến Uyển nhằm mắt lại và nói: “Được rồi, đừng nói nữa. Em không muốn nhận sự giúp đỡ của anh. Hôm nay có phải bạn gái anh đưa em đến bệnh viện không? Nhờ anh gửi lời cảm ơn của em đến cô ấy và bảo cô ấy rằng nếu có cơ hội em nhất định sẽ trả lại ân huệ này.” Cô ta không muốn mang ơn người khác, chưa kể người này còn là bạn gái của Hàn Thanh. Nhắc đến Tiểu Nhan, vẻ mặt Hàn Thanh dịu đi một chút, anh ấy nhẹ giọng nói: “Tâm trạng của em bây giờ không ổn định, hiện tại em đừng đến công ty nữa. Tôi sẽ thông báo cho bộ phận nhân sự của công ty và cho em nghỉ phép có lương.” Hứa Yến Uyển vội vàng nhìn lên, từ chối anh ấy một cách thẳng thừng: “Không, em không cần những thứ này, em vẫn có thể làm việc. Hàn Thanh, em không cần những sự thương hại này, anh hiểu không?” “Đây không phải là thương hại.” Hàn Thanh đứng dậy, thân hình cao lớn đứng thẳng, giọng nói của anh ấy không có một chút dao động. “Bây giờ em là nhân viên của Tập đoàn nhà họ Hàn, lúc làm việc bị ngất xỉu vì kiệt sức, công ty có quyền lo liệu mọi việc cho em” Hứa Yến Uyển cảm thấy chua xót khi nghe thấy những lời nói ấy. Đúng lúc này có người gõ cửa và nói: “Tổng giám đốc Hàn.” Người gõ cửa chính là Tô Cửu, cô ta vội vàng chạy tới sau khi nhận được cuộc gọi của Hàn Thanh. “Thư ký Tô, nhiệm vụ của cô mấy ngày nay là trông chừng và chăm sóc cô ấy, đừng để cô ấy chạy lung tung. Hàn Thanh lạnh lùng nói. Sau khi nhận được nhiệm vụ, Tô Cửu nhướng mày và nói: “Được rồi, Tổng giám đốc Hàn, tôi sẽ chăm sóc cô ấy thật tốt.” Nói xong, Tô Cửu nhìn Hứa Yến Uyển khẽ nhếch môi và nói: “Xin chào cô Hứa, tôi là Tô Cửu, thư ký của Tổng giám đốc Hàn.” Hàn Thanh sau khi giao nhiệm vụ cho Tô Cửu xong thì lập tức rời đi. Tô Cửu đóng cửa lại, cô ta nhìn thấy vẻ mặt của Hứa Yến Uyển thì đảo mắt nói: “Cô Hứa, cô có muốn uống một ly nước không?” “Không.” Hứa Yến Uyển từ chối cô ta, sau đó hỏi: “Tổng giám đốc Hàn đi đâu vậy?” Tô Cửu nghĩ rồi cười, nói: “Bạn gái của Tổng giám đốc vẫn đang đợi anh ấy. Anh ấy đi đưa bạn gái về nhà rồi.” Hứa Yến Uyển kinh ngạc cụp mắt xuống. Hóa ra anh ấy không bảo bạn gái về trước mà chỉ để cô ấy ra ngoài đợi anh ấy. Bây giờ anh ấy đi đưa Tiểu Nhan về nhà, còn cô ta thì ở đây bị thư kí trông chừng. Giữa hai người đúng là có sự phân biệt rõ ràng. Vậy mà cô ta vẫn có những suy nghĩ viển vông đó. Hứa Yến Uyển nhắm mắt lại, trong lòng cảm thấy chua xót. Cô ta cảm thấy bản thân thật sự ngu ngốc, người ta đã có bạn gái rồi mà cô ta vẫn còn suy nghĩ linh tinh. Không khí như ngưng đọng lại, xung quanh im bặt không một tiếng động. Tiểu Nhan đợi bên ngoài một lúc thì thấy Hàn Thanh đi ra. Nhìn thấy sắc mặt không tốt của anh, Tiểu Nhan tò mò hỏi: “Cô ấy thế nào rồi?” Hàn Thanh thấy Tiểu Nhan chỉ mặc một cái áo mỏng, anh ấy lập tức cởi áo của mình ra rồi khoác lên người cô ấy và hỏi: “Em mặc mỏng như vậy không thấy lạnh sao?” Áo khoác vừa được khoác lên, sự ấm áp đã bao phủ khắp cơ thể Tiểu Nhan, cô ấy nói: “Không lạnh, em chạy qua đây mà.” Thật ra cô ấy không có ý định khoe khoang công lao mà chỉ muốn tỏ ra rằng mình không hề lạnh. Sau khi nói xong, Tiểu Nhan nghĩ gì đó rồi nhanh chóng giải thích: “Em không có ý khoe khoang công lao đâu, em chỉ muốn nói…” “Ngốc nghếch, em không cần giải thích.” Hàn Thanh gật đầu rồi nói: “Đối với anh, em muốn nói gì thì nói. Không phải lo lắng”. “Vâng.” Trái tim của Chu Tiểu Nhan tràn đầy sự ngọt ngào, cô ấy tựa nhẹ vào vai Hàn Thanh và nắm chặt tay anh ấy. “Cô gái đó, làm sao mà anh lại quen biết cô ấy?” Cuối cùng Chu Tiểu Nhan cũng đặt ra câu hỏi từ tận đáy lòng mình. Mặc dù đã cố chịu đựng nhưng cô ấy vẫn không khỏi tò mò. Rốt cuộc là người như thế nào mới khiến Hàn Thanh lo lắng như vậy. Đây là lần đầu tiên Tiểu Nhan nhìn thấy Hàn Thanh như thế này. Cô ấy luôn cho rằng Hàn Thanh là một người lạnh lùng, nhưng cô ấy không ngờ sẽ nhìn thấy cảnh tượng Hàn Thanh lo lắng cho một người con gái khác như thế. Sau khi Hàn Thanh đưa hai người đến bệnh viện làm thủ tục thì Tiểu Nhan cũng biết tên của cô ta là Hứa Yến Uyển. Nhưng cô ấy lại không biết người này có quan hệ gì với Hàn Thanh, nhưng đại khái cô cũng biết rằng mối quan hệ giữa hai người không chỉ đơn giản là mối quan hệ giữa nhân viên và sếp. Đó là lý do tại sao cô ấy có một câu hỏi như vậy. Có lẽ Hàn Thanh biết cô ấy đang nghĩ gì, anh ấy khẽ cười và nói: “Sao thế, em ghen à?” Nghe thấy thế, khuôn mặt Tiểu Nhan đỏ bừng lên, cô ấy ngập ngừng nói: “Làm sao có thể như vậy, em vừa mới hỏi cô ấy là ai thôi mà.” “Thực sự không ghen sao?” “Thật sự không có mà.” “Hai nhà họ Hứa và Hàn trước đây rất thân thiết. Cô ấy vừa mới trở về Việt Nam cách đây không lâu, sau đó anh biết được một điều rằng nhà họ Hứa xảy ra biến cố, ba mẹ cô ấy không may qua đời, nhưng cô ấy không hề muốn nhận sự giúp đỡ nào.” Tiểu Nhan sửng sốt khi nghe thấy cái chết của ba mẹ cô ta. Rốt cuộc cô ta đã phải trải qua những gì chứ.