*Chương này có nội dung ảnh, nếu bạn không thấy nội dung chương, vui lòng bật chế độ hiện hình ảnh của trình duyệt để đọc.********** Lach cach... “Thả con xuống, ba xấu xa, mau thả con xuống đi, con muốn đi tìm mẹ!” Giọng nói ngây thơ của một đứa trẻ vang lên trong không gian yên tĩnh, âm thanh từ hành lang ở phía bên kia truyền đến rất rõ ràng. Sắc mặt của mọi người đều thay đổi. Am! Giây tiếp theo, bọn họ nghe thấy tiếng cửa nhà bị đóng lại. Hàn Mộc Tử đã bị sững sờ trong cỡ chững hai giây, bỗng chốt đứng dậy đi ra ngoài cửa. Tổng An và Tiểu Nhan cũng đứng dậy theo, Uất Trì Kim và Vu Ba bốn mắt nhìn nhau, đều nhìn thấy được sự nghi ngờ trong mắt của đối phương. Một lúc lâu sau, Vu Ba mở miệng hỏi: “Chẳng lẽ là cậu Thâm đã trở về rồi à?" Lúc này Uất Trì Kim mới vội vàng chống nạng đứng dậy. Hàn Mộc Tử vẫn chưa đi ra ngoài thì đã nhìn thấy Dạ Mạc Thâm đang ắm Đậu Nhỏ tiến vào, trên cơ thể anh còn mang theo không khí lạnh ở ngoài trời, khuôn mặt đẹp trai có chút tái nhợt vì lạnh rét, nhưng dáng người vẫn thẳng tắp như trước, đôi môi mỏng mím chặt lại, có vẻ như không hề cảm thấy lạnh một chút nào cả. Điều quan trọng nhất là mắt trái của anh ấy có vẻ hơi đen. Đậu Nhỏ bị anh dùng một tay ôm vào lòng, giống như một chú gà còn nhỏ. “Thả con ra, người ba xấu xa này!” Từ khi ở bên ngoài Đậu Nhỏ đã muốn xuống để tự mình bước đi rồi, nhưng cho dù cậu bé có cố gắng đến thế nào, Dạ Mạc Thâm vẫn không buông lỏng bàn tay đang ôm lấy cậu bé. Rõ ràng là chỉ có một cánh tay thôi mà, nhưng Đậu Nhỏ hoàn toàn không thể làm cho nó lay động được. Cuối cùng, cậu bé mệt đến mức thở hì hì. Đậu Nhỏ rất là nản, cậu bé cảm thấy sức lực của ba quá mạnh đi thôi, vậy mà lại đi bắt nạt một đứa bé còn nhỏ như mình, vẫn chưa trưởng thành nên không có đủ sức lực. “Hai người làm sao mà.." Hàn Mộc Tử do dự, không biết nên mở lời như thế nào. Lúc này đáng lẽ ra Dạ Mạc Thâm vẫn còn đang nằm trong phòng bệnh, tại sao đột nhiên lại ôm Đậu Nhỏ quay về đây vậy nè. Ngày hôm nay thực sự đã có quá nhiều việc xảy ra rồi. Dạ Mạc Thâm, người đã bặt vô âm tín suốt mấy ngày nay, đột nhiên bộc phát, truy hỏi đứa con trong bụng cô là của ai, cô vẫn chưa nghĩ ra được lý do thoái thác nữa, còn Đậu Nhỏ vốn dĩ đang ở một nơi xa trong nước bỗng chốc lại xuất hiện ngay cửa nhà cô, sau đó còn bảo Dạ Mạc Thâm ngồi xổm xuống rồi đấm anh một cái, trực tiếp đánh ba mình phải nhập viện. Sau đó bọn cô về nhà, Uất Trì Kim lại bất ngờ xuất hiện, rồi Dạ Mạc Thâm lại mang theo Đậu Nhỏ trở về. Không được, có quá nhiều chuyện xảy ra rồi, hết chuyện này đến chuyện khác nối đuôi nhau đến, cô cảm thấy phòng tuyến tâm lý của mình gần như là sắp không thể tiếp nhận được nổi nữa rôi. Hàn Mộc Tử lắc lắc đầu, vươn tay đặt lên đầu của mình ấn vài cái. Cô vẫn luôn cảm thấy rằng tất cả mọi chuyện xảy ra vào ngày hôm nay đều không phải là sự thật. Hàn Mộc Tử cảm thấy đầu có hơi đau. Hai bàn tay đột nhiên nắm chặt cổ tay mảnh khảnh của cô, Hàn Mộc Tử dừng lại một lát, ngẩng đầu nhìn thấy Diệp Mạc Thâm đang đi tới trước mặt cô, vươn bàn tay không ôm Đậu Nhỏ ra, nằm lấy cổ tay cô, kéo tay cô xuống. Sau đó bàn tay to lớn của anh thay thế cô nhẹ nhàng xoa nơi mà ban nãy mà Hàn Mộc Tử vừa ấn. "Không khỏe sao?" Diệp Mạc Thâm mở miệng, giọng điệu trầm am. Giọng nói trầm thấp cùng với những đầu ngón tay lạnh lẽo của Diệp Mạc Thâm kéo Hàn Mộc Tử trở về thực tại, cô ngây ngốc đứng nhìn người đang ở trước mặt, cuối cùng cũng đã nhận ra tất cả mọi chuyện xảy ra vào hôm nay đều là sự thật cá. “Mẹ ơi, mẹ làm sao vậy?” Vốn dĩ Đậu Nhỏ vẫn còn đang chống cự lại Diệp Mạc Thâm, đột nhiên nghe thấy Dạ Mạc Thâm hỏi Hàn Mộc Tử câu đó, đôi tay và bàn chân nhỏ của cậu bé dừng lại, căng thắng nhìn chăm chăm vào Hàn Mộc Tử hỏi thăm. Hai ba con đều quan tâm đến bản thân cô nhiều như vậy, nhất thời Hàn Mộc Tử cảm thấy cô như bị hạnh phúc bất ngờ rơi trúng, sống mũi hơi cay, cô lặc đầu: "Không có sao đâu mà.” “Tại sao lại quay trở về rồi? Không phải đang nằm trong bệnh viện sao?" Giọng nói của Tống An từ phía sau lưng cô vang lên, Tiểu Nhan cũng đang đi tới cùng với bà ấy, nhìn thấy Tiêu Túc ở phía sau Dạ Mạc Thâm không xa, trong lòng của Tiểu Nhan vui mừng một chút, nhanh chóng chạy về phía cậu ta, sau đó trốn ở phía sau lưng cậu ta. Tiêu Túc: “g” Tiểu Nhan: “Thật tốt, vốn dĩ ở đây chỉ có duy nhất một mình tôi là người ngoài, bây giờ anh đến rồi, cuối cùng tôi cũng đã có bạn đồng hành” Tiêu Túc: "... Vừa rồi nhìn thấy cô ấy vừa nhìn thấy cậu ta đã vội chạy sang, trong lòng Tiêu Túc vẫn còn dâng lên một cảm giác kỳ quái, bây giờ lại nghe thấy cô ấy nói một câu như vậy, ngay lập tức tất cả suy nghĩ ban nãy bỗng chốc tan tành. Cậu ta không nên ôm ảo tưởng đối với người phụ nữ này chứ, Tiêu Túc lén lút nói nhỏ. Vẻ lo lắng của Tống An in rõ trên gương mặt, vô cùng rõ ràng, khi nhìn bà ấy, Dạ Mạc Thâm có hơi nghi ngờ thân phận của bà ấy, bởi vì khi anh nhìn thấy bà ấy, lúc đó trong đầu của anh cũng chợt lóe lên những mảnh ký ức vỡ vụn, vậy thì bà ấy... Tổng An phát hiện ra anh cứ nhìn chăm chăm vào bà ấy, liền nhớ đến những lời bác sĩ nói trong bệnh viện, bất giác hỏi: "Trí nhớ của con đã khôi phục rồi à?” Nghe thấy thế, ánh mắt của tất cả mọi người đều đổ dồn lên người Dạ Mạc Thâm. Đúng vậy, bác sĩ đã nói, có thể khôi phục trí nhớ được hay không thì phải đợi cho đến khi anh tỉnh lại mới biết, những người bọn họ không có mặt ở bệnh viện, đương nhiên là không biết tình trạng Dạ Mạc Thâm sau khi tỉnh lại sẽ như thế nào, liệu anh đã khôi phục trí nhớ của mình lại hay chưa. Đậu Nhỏ đã xuất hiện rồi, tất cả những chuyện che dấu trước đây đều đã bị phá bỏ hoàn toàn, bây giờ không còn cần thiết phải tiếp tục che dấu nữa. Dạ Mạc Thâm chau mày, mím đôi môi mỏng lại. “Ba không có lương tâm, căn bản là ba nhớ không được gì cả.” Nói xong, trên gương mặt Đậu Nhỏ còn thoáng hiện lên một vẻ thất vọng, cậu bé không kìm được mà đưa tay ra nhéo mặt Dạ Mạc Thâm, khiến các đường nét trên khuôn mặt của anh bị biến dạng hết. Tất cả mọi người: “ Mặc dù Dạ Mạc Thâm nhíu mày, nhưng lại dường như là đang âm thầm để mặc cho Đậu Nhỏ làm tiếp cái hành động này, và trong đôi mắt màu đen tuyền của anh chợt thoáng qua một vẻ bất lực Uất Trì Kim và Vu Ba chậm rãi khoan thai bước ra, khi bọn họ nghe thấy giọng nói của Dạ Mạc Thâm, Uất Trì Kim chợt nhớ lại những câu nói vừa rồi của Tổng An, mặc dù ông ta không muốn thừa nhận, nhưng những lời nói đó của Tổng An thực sự đã đánh thẳng vào trái tim của ông ta. Chẳng qua ông ta chỉ là một ông già yếu đuối, thời gian còn lại cũng không có bao nhiêu, hơn nữa trong đời người còn biết bao nhiêu việc xảy ra ngoài ý muốn của mình, nói không chừng có thể một ngày nào đó ông ta sẽ thẳng cẳng mà rời khỏi cái thế giới này rồi. Đến lúc đó tất cả những việc mà ông ta đang ép buộc này còn có ý nghĩa gì nữa chứ? Uất Trì Kim thậm chí còn nghĩ, nếu như Dạ Mạc Thâm nhớ ra tất cả mọi chuyện, đến lúc đó anh muốn làm gì thì tùy anh, chỉ cần anh vẫn còn nhận người ông ngoại như ông ta là đủ rồi. Tất nhiên, những suy nghĩ này đều là vào lúc nãy Uất Trì Kim vừa mới nghĩ ra thôi, nên không có ai biết được. Sau khi đến gần, Uất Trì Kim nhanh chóng nhìn thấy Dạ Mạc Thâm vẫn đang ôm một đứa trẻ trong lòng, trông dáng vẻ chắc cỡ chừng bốn năm tuổi, Uất Trì Kim sửng sốt một lúc, vô thức nhìn sang Vu Ba ở bên cạnh. Đúng lúc Vu Ba cũng đã nhìn thấy đứa trẻ đó. Chỉ là bây giờ Đậu Nhỏ cũng đang nhéo mặt Dạ Mạc Thâm, cho nên bọn họ chỉ có thể nhìn thấy phía sau đầu của Đậu Nhỏ, không có nhìn thấy chính diện của cậu bé. Nhưng mà trong đầu của Uất Trì Kim đã nhanh chóng nảy ra một suy nghĩ. Ông ta nhìn cái ót nhỏ bé đó, và khuôn mặt gần như đã biến dạng của Dạ Mạc Thâm nhưng anh vẫn không tức giận, ngược lại trong ánh mắt chỉ có một vẻ hiện lên đầy bất lực. Chẳng lẽ Uất Trì... Đây là con của Dạ Mạc Thâm sao? Không, việc này làm sao mà có thể? Lúc đầu ông ta đã cho người đi điều tra rồi, biết rằng tuy hai người bọn họ ở bên nhau một thời gian rất dài, nhưng dường như luôn có mâu thuẫn với nhau, cứ chia tay rồi lại quay lại cứ hợp rồi lại tan, hơn nữa cũng không có con. Cho nên ông ta mới trực tiếp chia tách hai người bọn họ một cách nhẫn tâm như thế. Nhưng bây giờ, vô duyên vô cớ từ đầu lại xuất hiện đứa trẻ này, là ai đây? Đậu Nhỏ nhéo nhéo khuôn mặt của anh, đột nhiên cảm thấy có một ánh mắt đang dần lên 