Nhưng nhìn dáng vẻ của Tiểu Nhan… Tạo sao cô lại không cảm thấy cô ấy đang chê bai cô nhỉ?“Cô… Cô không chán ghét tôi à?” Cuối cùng Thẩm Kiều vẫn không nhịn được, chủ động hỏi một câu.Trên mặt Tiểu Nhan đầy vẻ kỳ lạ hỏi cô: “Tại sao tôi lại ghét bỏ cô chứ?”Hỏi xong, chính cô ấy lại bừng tỉnh hiểu ra: “Ôi trời ơi! Không phải vì tôi vào phòng, nửa ngày vẫn không ra, nên cô nghĩ là tôi ghét cô, vì vậy cô định lặng lẽ rời đi chứ?”Cô cũng không trả lời, nhưng đúng là cô đã nghĩ như vậy.Tiểu Nhan tức giận đến mức nghẹn lời: “Cô đủ rồi đó! Tôi còn chưa lên tiếng mà cô đã suy nghĩ lung tung như vậy rồi. Khi ở bên cạnh Dạ Mạc Thâm, cô cũng suy nghĩ lung tung như vậy sao?”Tiểu Nhan vừa nói, vừa đưa tay kéo lấy cánh tay cô, kéo cô về lại phòng khách.“Tôi trở về phòng là vì từ trước đến giờ, tôi chưa bao giờ thấy chuyện như vậy, cho nên tạm thời tôi không biết phải an ủi cô thế nào, vì vậy tôi phải về phòng, sắp xếp lại suy nghĩ của mình. Bây giờ, tôi đã sắp xếp xong, đang định ra nói chuyện với cô, nhưng cô lại… Nghĩ về tôi như vậy! Cô thật quá đáng mà! Cô làm tôi đau lòng quá!”“Thật sự xin lỗi cô… Tôi thật sự không cố ý!”“Được rồi, tôi rộng rãi hào phóng, tha thứ cho cô đấy!”Tiểu Nhan kéo cô ngồi xuống ghế sofa: “Tôi đã suy nghĩ rõ ràng mọi chuyện rồi. Nếu tôi không nghe lầm, Dạ Mạc Thâm cũng biết chuyện này đúng không?”Thẩm Kiều gật đầu một cái.“Vậy thì dễ nói thôi, nếu anh ta biết chuyện này, còn thể hiện tình yêu với cô. Hơn nữa, sau đó anh ta cũng cho phép cô giữ lại đứa bé này, điều này nói rõ là anh ta đã âm thầm chấp nhận chuyện này.”Tiểu Nhan nâng cằm suy nghĩ sâu xa: “Còn những gì mà cô vừa nói với tôi, tôi cảm thấy là do cô tự suy nghĩ lung tung thôi. Cũng giống như vừa rồi vậy, tôi cũng không làm gì, nhưng cô vẫn cảm thấy mình làm người khác chán ghét, sau đó định rời đi. Biết đâu ở chỗ Dạ Mạc Thâm, tình cảnh cũng tương tự như vậy!Kiều Kiều! Lúc trước tôi đã nói với cô rồi, cho anh ta một cơ hội, để anh ta giải thích. Ánh mắt anh ta nhìn cô đúng là có tình cảm đấy!”“Vậy… Nếu như anh ấy không chỉ có tình cảm với một mình tôi thì sao?”Tiểu Nhan lập tức hiểu ra: “Cô muốn nói đến Hàn Tuyết U à?”“Còn có một tin tức không tốt, tôi vẫn chưa nói với cô.”Nghe vậy, Tiểu Nhan lập tức lùi về sau vài bước, hai tay che ngực: “Tin tức của cô cũng quá nhiều rồi!Tôi có cảm giác.. Tôi mà nghe thêm một tin tức mạnh mẽ hơn nữa thì trái tim của tôi sẽ không chịu nổi mất!”“Hàn Tuyết U nói là cô ta cũng mang thai!”“Là con của Dạ Mạc Thâm hả?Tiểu Nhan nói tiếp một cách tự nhiên.Thẩm Kiều cảm thấy hơi bất ngờ: “Làm sao cô biết vậy?”Tiểu Nhan bật cười thành tiếng: “Cô sẽ không tin tưởng chứ?”Thẩm Kiều im lặng.“Tôi thấy đầu óc cô mù mờ rồi, nên cô mới có thể những chuyện vô lý như thế. Hàn Tuyết U cũng đúng là loại kỹ nữ thấp hèn mà! Chồng của chị em tốt mà cô ta cũng ra tay cướp đoạt, còn không biết xấu hổ nói là mình đã mang thai. Mà cái tên ngu ngốc như cô còn tin tưởng cô ta nữa chứ!”Đột nhiên, Thẩm Kiều không nói nên lời, đúng là cô đã tin lời Hàn Tuyết U.“Chắc cô ta sẽ không đùa ở những loại chuyện thế này đâu!”“Chắc cái gì? Cô bổ đầu cô ta ra Và xem cô ta đang nghĩ gì à? Trước kia, cô có từng nghĩ cô là là loại phụ nữ có thể làm ra những chuyện này sao? Ngay cả những chuyện này mà cô cũng không đoán ra, vậy mà cô còn đang tự cho mình là đúng, cảm thấy mình hiểu rõ cô ta. Mang thai à?Có chứng minh của bệnh viện không?”Nghe thấy những lời này của Tiểu Nhan, Thẩm Kiều đột nhiên trở nên tỉnh táo, dường như rất nhiều ý nghĩa đều trở nên rõ ràng, trong sáng. CHo nên cô đã bị lừa sao?Nhưng mà… Dạ Mạc Thâm đã nói anh sẽ cho cô một câu trả lời vừa ý, nhưng anh vẫn chưa nói với cô.Tạo sao anh cứ kéo dài mãi?Giữa anh và Hàn Tuyết U có mối quan hệ thế nào?“Chuyện này rất phức tạp, nhưng tôi có thể chắc chắn là Hàn Tuyết U đang lừa gạt cô. Nếu cô không tin tôi, tôi có thể đi điều tra với cô, nhìn xem tôi nói có đúng không,”“Điều tra ư? Làm sao điều tra?”“Chuyện này rất đơn giản mà, chẳng phải cô ta nói cô ta mang thai à? Vậy chúng ta đi tìm cô ta, muốn cô ta chứng minh thôi. Nếu cô ta không có gì để chứng minh, dựa vào đâu mà cô ta há miệng là nói mình mang thai? Chẳng lẽ cô ta nói cô ta mang thai thì sẽ lập tức có thai à?Kiều Kiều! Cô ta đã quyết tâm muốn cướp chồng của cô, vậy chắc chắn cô ta đã chuẩn bị sẵn sàng rồi. Dù thế nào cô cũng không được để loại người như vậy lừa dối, đến lúc đó, ảnh hưởng đến tình cảm của cô và Dạ Mạc Thâm thì không hay đâu!”Tạm thời, Thẩm Kiều lại không nói nên lời. Cô cảm thấy mình đúng là chẳng có tác dụng gì.Vốn dĩ cô cũng có thể tự nghĩ rõ ràng những chuyện này, nhưng lúc đó đầu óc cô lại mơ mơ màng màng, người ta nói gì thì cô cứ tin y như Vậy.“Cậu đến chỗ của tôi mà không nói cho Dạ Mạc Thâm đúng không?Cậu nhanh gọi điện thoại hoặc gửi tin nhắn cho anh ta, nói là hôm nay cậu nhớ tôi, nên đến chơi với tôi, để anh ta nhanh tới đón cậu về.”Trong khi Thẩm Kiều còn đang do dự, Tiểu Nhan dứt khoát cầm túi xách của cô qua, sau đó lấy điện thoại di động của cô, cô ấy vừa định gọi điện thoại cho Long Mục Thâm, kết quả… Đúng lúc đó, điện thoại di động cũng reo lên.Hai người trong phòng đều sửng sốt, sau đó bốn mắt nhìn nhau.Tiểu Nhan vốn luôn tỉnh táo và chín chắn, nhưng sau khi nhận được điện thoại của Dạ Mạc Thâm, cô ấy lập tức cười híp mắt và nói với giọng nịnh nọt: “Cậu Dạ! Chào buổi tối!Cậu muốn tìm Kiều Kiều à? Cô ấy đang chỗ tôi đây!”Người phụ nữ vừa rồi cứ há miệng Dạ Mạc Sâm, ngậm miệng Dạ Mạc Sâm đã không thấy đâu nữa.Tiểu Nhan cũng không phải kẻ ngốc, Dạ Mạc Sâm là cấp trên của cô ấy, nên khi cần thiết, tất nhiên cô ấy sẽ không ngại nịnh hót cấp trên của mình một chút, ví dụ như khi tổng kết tiền thưởng. Nhưng trong tình huống cấp trên không có ở đây, vậy cô ấy nịnh nọt đề làm gì.Thẩm Kiều cũng hơi căng thẳng siết chặt ngón tay của mình. Ban ngày, lúc cô ra ngoài, tình huống không đúng lắm. Không biết Chu Vân có giúp cô lừa gạt anh không?“Tại sao à? Chúng tôi là bạn thân của nhau mà, cô ấy nhớ tôi thì tới đây tìm tôi thôi! Cậu Dạ! Bây giờ cậu muốn qua đón cô ấy sao?”“Cái gì?” Tiểu Nhan kêu lên một tiếng, sắc mặt lập tức thay đổi: “Tôi biết rồi!”Sau đó cô ấy vội vàng cúp điện thoại.Thẩm Kiều bị hành động vừa rồi của cô ấy dọa sợ, cô cũng trở nên căng thẳng theo cô ấy: “Sao vậy?”Tiểu Nhan kín đáo đưa điện thoại di động cho cô rồi nói: “Cậu Dạ đang ở dưới lầu rồi!”Nghe cô ấy nói vậy, Thẩm Kiều lập tức giật mình, anh lạ… Ở dưới lầu rồi à? Nói cách khác, khi anh gọi điện thoại, anh cũng đến nơi rồi. Chú Kim đã nói cho anh biết là cô ở nơi này sao? Chú Kim có kể cho anh về những chuyện đã xảy ra hôm nay không?“Kiều Kiều! Chúng ta đi thôi! Tôi tiễn cô xuống lầu! Sau đó cô trở về đi thôi!”Thẩm Kiểu cắn cắn môi, hơi căng thẳng đứng dậy theo cô ấy: “Thật sự có thể như vậy chứ?”“Có gì mà không thể? Mấy thứ rác rưởi cô đều xả ở chỗ tôi rồi. Lát nữa cô về với anh ta, cô cứ coi nhưng không có chuyện gì xảy ra là được. Còn chuyện Hàn Tuyết U mang thai, đợi ngày mai tôi xin nghỉ rồi tôi và cô đi điều tra rõ chuyện này.Cô yên tâm di, cứ giao hết cho tôi!”Mặc dù trông Tiểu Nhan có vẻ còn nhỏ tuổi, nhưng sức lực của cô ấy rất lớn, cô ấy vừa nói, vừa mở cửa kéo cô ra ngoài, sau đó khóa cửa rồi kéo Thẩm Kiều đến thang máy.“Cô phải nhớ kỹ là không được đề lộ đấy! Hơn nữa, cô cần phải tự tin thêm một chút. Cậu Dạ thật sự thích cô, cô không nên suy nghĩ lung tung!”Lời này của cô làm lòng cô vô cùng ấm áp, Tiểu Nhan thật tốt, cô ấy dối xử với vô đặc biệt tốt.Cô cũng không biết tạo sao mình lại may mắn như vậy, luôn có thể gặp được những người đối xử tốt với mình.Tỉng…Thang máy mở ra, Dạ Mạc Thâm xuất hiện trong thang máy.