Da đầu của Tiểu Nhan run lên và cô ấy không quan tâm đến bất cứ điều gì nữa đặt chiếc hộp xuống, sau đó quay người chạy ra ngoài.Cô ấy biết rằng việc giữ chiếc hộp sẽ chỉ là gánh nặng đối với cô ấy mà thôi và những người này rõ ràng không muốn cô ấy đi mà họ không biết họ sẽ làm gì họ trong phòng bao. này, vì vậy cô ấy phải nhanh chóng chạy.Khi Tiểu Nhan bước ra ngoài thì đã rất vui mừng khi thấy cánh cửa chỉ đang khép hờ mà thôi.Chỉ cần cô ấy chạy nhanh hơn thì sẽ không có vấn đề gì xảy ra.Nếu không được nữa thì cô ấy sẽ tìm đến Lâm Hứa Chính, tuy rằng rất phiền phức người ta.Nhưng biết rằng cô ấy đi cùng một người bạn đồng hành thì những người này sẽ sợ hơn một chút.Tuy nhiên, tưởng tượng thì luôn đẹp nhưng thực tế thì phũ phàng.Cô ấy đã bị bắt lại trước khi chạy ra cửa, đó là người đàn ông đang hút thuốc, anh ta thô bạo nắm lấy cánh tay của Tiểu Nhan và kéo mạnh bạo kéo cô ấy lại.“A, thả tôi ra!” Tiểu Nhan hét lên, vùng vẫy trong khó khăn.Những người đàn ông bên cạnh không khỏi bật cười khi nhìn thấy cảnh này: “Ồ, còn khá mạnh, trông giống như một cô gái nhỏ thuần khiết nhỉ?”“Đúng rồi, không có đàn ông trong tiệm mì, chỉ có cha mẹ của cô ấy mà thôi.”“Ha ha ha, cô bé, tựu mình mở tiệm mì mà không có ai giúp đỡ rất khó khăn phải không? Nếu không thì cô hãy chọn một trong số chúng tôi ở đây, sau khi cô chọn thì người người ở đây có thể làm việc miễn phí trong tiệm mì của cô.”Tiểu Nhan chỉ muốn thoát khỏi đây nên căn bản không thể nghe thấy lũ khốn đang nói gì, cô ấy không thể thoát khỏi bàn tay của người đàn ông vì vậy chỉ có thể cắn xuống.“AI” Người đàn ông hét lên, vung tay đau đớn ra và tát vào mặt Tiểu Nhan.Chát!Sức của anh ta mạnh đến mức cô gái nhỏ trực tiếp bị đánh bay ra ngoài.“Muốn chết? Dám cắn ông đây, cho thể diện mà còn không biết nhận lấy, đồ phụ nữ không biết điều”Tiểu Nhan bị người này đánh nên đầu óc nổ sao, choáng váng đến mức không thể nhìn rõ trước mắt, nhưng cô ấy nhớ ra phương hướng nên đứng dậy đi về phía trước.“Cô cắn người xong rồi mà còn muốn bỏ đi?Cũng không hỏi tôi có đồng ý không!” Người đàn ông trực tiếp túm tóc cô ấy kéo lại.“A” Tiểu Nhan tái mặt vì đau, hét lên.Mà bên khác.“Nhóc con, nhất định là biết anh gọi người đến cứu viện nên chạy đi sớm rồi, đừng để tôi bắt .„„“lại: Hai người Lâm Hứa Chính cũng đi vào phòng bao, muốn trả thù thì ai biết bọn họ sau khi đi vào đã chạy mất.“Em của anh không sợ ai cả, trong nhà này chỉ sợ anh họ là cậu thôi, cũng không biết nó lấy được tin tức ở đâu, vậy mà lại chạy trước. Hứa Chính, phiền cậu đã đi theo tôi một chuyến, thật sự xin lỗi.”Lâm Hứa Chính không quan tâm, lắc đầu: “Không sao, dù sao ngày nào em cũng không có việc gì làm. “Nghe thấy vậy thì anh họ sửng sốt một chút, sau đó nghĩ tới điều gì đó rồi thở dài: “Cứ buông bỏ quá khứ đi, cậu cũng không thể cứ tiếp tục như thế này, tốt hơn hết nên ra ngoài càng sớm càng tốt”Lâm Hứa Chính mím môi mỏng, hơi thở trên người chợt lạnh.Người anh họ có thể thấy rằng anh ta không thích nghe điều này, vì vậy anh ta chỉ có thể thay đổi chủ đề ngay lập tức.“Được rồi, vậy anh sẽ không nói về nó. Cứ làm bất cứ điều gì cậu muốn, nếu không tìm được ai thì chúng ta hãy về đi thôi.”Hai người đi thang máy xuống lầu, nhưng nhìn thấy xe giao đồ ăn bên ngoài vẫn còn, anh họ liền nói: “Đây là xe của cô gái đó sao? Cô ấy còn chưa giao đồ ăn ra sao?”Nghe thấy vậy thì Lâm Hứa Chính dừng lại tại chõ.“ý anh là gì?” Người anh họ sờ sờ sau đầu: “Vừa nấy cậu không nghe thấy sao? Cô ấy nói vào phòng bao giao đồ rồi đi xuống lầu nên cô ấy từ chối lời đề nghị giúp xách đồ của anh. Nhưng mà bây giờ cũng đã lâu rồi mà vẫn chưa đi ra. Hứa Chính, cậu biết cô ấy đúng không? Mối quan hệ của hai người là gì?”Lâm Hứa Chính: “… Em là người cho thuê tiệm mì”“Chỉ là người cho thuê nhà thôi sao?” Anh họ chớp chớp mắt: “Em không nên quan tâm đến chuyện đã xảy ra đúng không?”Nghe vậy thì Lâm Hứa Chính cuối cùng cũng nhận ra có gì đó không ổn, nheo mắt nguy hiểm nhìn anh họ mình: “Nói rõ đi”“Này, không phải vừa rồi cô ấy đi giao đồ ăn sao? Anh nghĩ người đàn ông hút thuốc mở cửa đó, theo kinh nghiệm của anh thì người đàn ông đó không dễ trêu vào đâu. Anh thấy gọi đồ ăn ngoài là cái cớ mà thôi, dù sao thì trong câu lạc bộ có thiếu thứ gì chứ, cũng không nhất thiết phải kêu đồ ăn ngoài… này cậu đi đâu vậy?”Anh họ chưa kịp nói xong thì Lâm Hứa Chính đã xoay người đi về phía thang máy với khuôn mặt lạnh lùng nên anh ta chỉ có thể bước nhanh theo sau, vừa đi vừa nói: “Không phải chỉ là người thuê nhà của cậu thôi sao? Sao cậu lại căng thẳng như vậy?”Hai người vào thang máy, ánh mắt Lâm Hứa Chính lạnh lùng: “Chẳng lẽ thấy chết mà không cứu?”Người anh họ bụm miệng: “Cũng không đến nỗi thấy chết mà không cứu, nhưng nhiều người như vậy, cậu cũng đừng tùy tiện ra tay. Nếu không được thì anh sẽ gọi cảnh sát ngay lập tức”Trong phòng bao.“Mẹ nó, cô gái này quá lợi hại, lần này ánh mắt của Thạch Đầu quá tốt rồi”“Tôi đã nói là đừng quá bạo lực. Cô ấy xinh đẹp như vậy, làm cô ấy bị thương không phải là rất đau lòng sao?”Người đàn ông bế Tiểu Nhan lên, ném vào ngực của Thạch Đầu, Thạch Đầu vội vàng ôm lấy Tiểu Nhan, cô ấy muốn vùng vẫy thoát ra, nhưng mà hắn ta kiên quyết đè cô ấy xuống ghế sô pha, dùng hai chân đè cô ấy xuống.“Đừng chạy sẽ không thô bạo với cô đâu, chỉ là muốn cùng cô tán gẫu, đừng căng thẳng…”Họ đã quen với việc gặp gỡ phụ nữ ở nơi trăng hoa tuyết nguyệt, chưa bao giờ thấy Tiểu Nhan như thế này, hơn nữa cô ấy trông quá nhỏ, hơn nữa còn phản kháng, điều này khiến họ hưng phấn.Tiểu Nhan nhìn người đàn ông trong phòng và nhắm mắt tuyệt vọng, hôm nay cô ấy thực sự sẽ bị bắt nạt ở đây?Không, cô ấy không muốn như vậy. Tiểu Nhan mở mắt ra và nghiến răng nói: “Anh có biết đây là hành vi phạm pháp không? Tôi không phải là người phục vụ ở đây, anh không có quyền làm điều này với tôi. Ngoài ra, khi tôi đến đưa thức ăn thì tôi đến với bạn bè của tôi. Tốt nhất là bây giờ anh để tôi đi, nếu không khi bạn tôi biết tôi bị tai nạn thì anh ta sẽ trực tiếp báo cảnh sát và anh sẽ xong đời.”Thạch Đầu sững sờ một lúc, không ngờ cô giá này lại có miệng lưỡi bén nhọn như vậy, điều này khiến hắn ta càng vui vẻ hơn.“Gọi cảnh sát cũng được. Trong phòng này nhiều người như vậy, bạn của cô gọi cảnh sát có đủ không? Gọi cảnh sát có quá muộn không?”Nghe vậy thì Tiểu Nhan hiểu ý của đối phương, hiển nhiên hắn ta không sợ lớn chuyện.Aml Cánh cửa trong hộp đột nhiên bị đá tung ra, anh họ của Lâm Hứa Chính đang dùng điện thoại di động quay video trong nhà, hét lên: “Đừng nhúc nhích, đừng nhúc nhích, tôi đã gọi cảnh sát `) rỒI.Có lẽ không ngờ cánh cửa đột ngột bị đạp tung nên mọi người đều sững sờ.Ngay sau đó, một người trong số họ đứng lên.“Dám gọi cảnh sát, không sao cả, chỉ cần đánh các người ngã xuống trước khi cảnh sát tới là được”Nói xong thì hắn ta định bước tới, nhưng bị người chặn lại.“Anh Lý, anh Lý, đó là Lâm Hứa Chính”“Lâm Hứa Chính? Lâm Hứa Chính nào? Làm sao vậy? Liên quan gì đến ông đây?”“Lâm Hứa Chính của nhà họ Lâm” Người đàn ông kéo người đàn ông và thì thâm điều gì đó vào tai hắn ta, sau khi nghe xong thì người đàn ông nhanh chóng thay đổi sắc mặt.