Hai người nghe được âm thanh, đồng thời quay đầu lại. Hàn Thanh không biết đến đây từ lúc nào, anh hôm nay mặc một bộ lễ phục tây trang, nhưng lúc chạy tới đây bởi vì quá gấp, cổ tay áo và cổ áo trở nên loạn, cái trán tuôn ra một tầng mồ hôi mỏng, hơi thở tuy rằng không ổn nhưng lại bị anh vẫn luôn áp chế. “Hàn Thanh, Nhan Nhan có thể vẫn còn ở bên trong, bên trong bị cháy.” La Tuệ Mỹ vừa thấy Hàn Thanh đến, nước mắt lập tức tuôn xối xả như mưa. Hàn Thanh thở hổn hển nói: “Cháu đã biết, bác trai bác gái, hai người đi sáng bên cạnh nhường cháu một chút, cháu xem có thể phá cửa mở ra hay không” “Được, được được.” La Tuệ Mỹ lập tức lui vê bên cạnh, ba Chu cũng lui sang bên cạnh một chút. Bởi vì khoá cửa đã bị làm hỏng, cho nên của căn bản không thể mở ra, lúc này lại không thể tìm công cụ tới phá khóa cửa, dưới tình thế cấp bách chỉ có thể tông cửa. Hàn Thanh đang tuổi lớn, hơn nữa ngày thường thường xuyên tập thể hình, cho nên sức lực rất lớn, cửa bị anh đụng phải vài cái liền đã mở ra, chỉ là làm ra động tĩnh rất lớn. Mỗi lần đâm vào, La Tuệ Mỹ đều cảm thấy xương cốt trên người Hàn Thanh chắc chắn sẽ rất đau, nhưng mà biểu cảm trên mặt Hàn Thanh trước sau vẫn âm trầm, môi mỏng gần như khép thành một đường thẳng tắp, như một. Phanh! Sau khi cửa mở ra, một cổ không khí khét sặc người từ bên trong bừng lên, ngọn lửa cùng theo đó vụt ra, La Tuệ Mỹ lập tức muốn chạy vào, lại bị ba Chu giữ chặt. “Lửa quá lớn, cứ như vậy đi vào không được.” La Tuệ Mỹ không quan tâm chửi ầm lên: “Ông già chết tiệt này, đã là lúc nào mà còn nghĩ ngợi, trong đó chính là con gái ông.” La Tuệ Mỹ đã hoàn toàn mất đi lý trí, ba Chu còn giữ lại được chút bình tĩnh, vừa lúc này Hàn Mộc Tử cũng đuổi kịp đến, cô nhìn thấy lửa tấn công mãnh liệt như vậy, cả người đều khiếp sợ, nhanh chóng nói. “Bác gái, lửa quá lớn, bác bây giờ đi vào, cũng cứu không được Tiểu Nhan” “Vậy phải làm sao bây giờ…” Bên này nói mới vừa nói xong, ba người nhìn về phía trước, phát hiện trước cửa đã không co bóng dáng Hàn Thanh đâu.  “Anh!” Hàn Mộc Tử cả kinh, theo bản năng cũng đi về phía trước. Ba Chu thuận tay kéo cô một phen: “Con cũng không thể đi, lửa quá lớn” Hàn Mộc Tử chỉ cảm thấy tim mình đập nhanh đến nỗi gần như muốn nhảy ra khỏi cổ họng, cô gắt gao mà cắn môi dưới: “Sao lúc này rồi cứu viện vẫn chưa đến?” “Trước đã báo nguy, nhưng mà lúc chạy tới cũng cần ít thời gian, cụ thể là bao lâu không rõ ràng lắm” La Tuệ Mỹ một bên xoa nước mắt một bên mơ hồ không rõ mà nói. Hàn Mộc Tử nghĩ đến bên trong có Tiểu Nhan, còn có người thân của mình, cả người liền choáng váng một trận, gần như không thể đứng thẳng được. Trận hoả hoạn này lớn như vậy, đi vào rồi làm thế nào có thể ra được? Trước mắt từng đợt choáng váng, lúc Hàn Mộc Tử cảm thấy chính mình sắp đứng không vững, một đôi tay có lực ôm lấy cô. Hơi thở quen thuộc xâm nhập vào xoang mũi, Hàn Mộc Tử ngẩng đầu, phát hiện người ôm lấy cô là Dạ Mạc Thâm, anh không biết đến đây từ lúc nào, Đậu nhỏ cũng đứng bên cạnh anh, trên mặt tràn ngập lo lắng. Nhìn đến Dạ Mạc Thâm, Hàn Mộc Tử giống bắt được một cọng rơm cứu mạng, ngón tay gắt gao mà nắm lấy cổ áo anh, muốn nói cái gì đó, nhưng phát ra lại là một trận nghẹn ngào, nước mắt liên rơi xuống. Dạ Mạc Thâm nhìn thấy bộ dạng này của cô, môi mỏng hơi nhấp nhấp, con ngươi đen nhánh một mảnh thâm trầm, sau đó anh ngước mắt nhìn thoáng qua lửa lớn trong phòng, lửa đã cháy lớn đến thấy không rõ bóng người bên trong, lúc này đi vào chắc chắn sẽ bị thiêu cháy. Nhưng, người cô để ý đều ở bên trong. Nghĩ đến đây, Dạ Mạc Thâm buông Hàn Mộc Tử ra, nói với Đậu nhỏ: “Chăm sóc tốt cho mẹ „ con. Nghe thấy câu nói, Hàn Mộc Tử liền biết quyết định của Dạ Mạc Thâm, lập tức gắt gao ôm lấy cánh tay anh: “Không, em không cho phép anh đi” Hàn Thanh đã đi vào, lửa lớn như vậy, cô không dám nghĩ đến điều gì khác, nhưng mà cô không thể để cho ba người quan trọng trong sinh mệnh mình đi vào nguy hiểm Ngoan” Dạ Mạc Thâm võ về nhẹ vài lần lên đầu cô, cúi đầu đặt lên trán cô một cái hôn nhẹ nhàng: “Chồng em trước kia rơi thân xuống biển vẫn còn sống sót, bây giờ chỉ là một đám lửa mà thôi, không làm gì được anh đâu, sợ cái gì?” “Không, không được, cho dù anh có nói như thế nào cũng không được” Hàn Mộc Tử lắc đầu, gắt gao căn môi dưới, nhìn lửa lớn bên trong ra một cái quyết định: “Từ giờ trở đi, cho tới khi lính cứu hỏa đến, ai cũng không cho phép đi vào” Tuy rằng cô rất lo lắng tình huống bên trong, nhưng cô không thể ích kỷ mà để cho người khác đi mạo hiểm. Lửa lớn như vậy, cũng không phải chỉ có dũng cảm vào bên trong thì có thể làm được gì, thêm một người lại nhiều thêm một phần nguy hiểm. Tiểu Nhan ở bên trong, chuyện này không phải cô nguyện ý nhìn thấy, Hàn Thanh đi vào, cô cũng không thể ngăn lại. Như vậy việc hiện tại phải làm, chính là chờ bọn họ ra, chờ đội cứu hỏa tới. Dạ Mạc Thâm nhìn cô chằm chằm, ánh mắt mang theo đau lòng: “Hà tất phải tự làm mình khó xử như vậy? Em rõ ràng rất lo lắng”  Hàn Mộc Tử căn môi dưới: “Em không thể để cho mọi người đều đi mạo hiểm, coi như em ích kỷ đi” Hàn Thanh sau khi đi vào biển lửa, ập vào trước mặt là ngọn lửa gần như muốn đem làn da trên người anh nướng cháy, ngọn lửa leo theo bức màn cháy dần lên trên, vật phẩm của khách sạn bị lửa lớn thiêu đến rung động mạnh. Dần dần mà, cảnh tượng trước mặt này sinh ra biến hóa. Bên trong ánh lửa, vang lên bên tai chính là tiếng hét tận trời cùng với tiếng kêu cứu, đồ vật bên người bị lửa thiêu rụi thành cháy rụi, mùi cháy khét nồng nặc làm cho người ta nước mắt giàn giụa. Hàn Thanh đứng ở bên trong đám cháy, giống như quay về lại ngọn lửa lớn kia đã trải qua khi còn bé. Ngày đó anh còn rất nhỏ, lại tận mắt nhìn thấy người thân của mình vì cứu mình, mà chết trước mặt anh. Năm đó trong nhà cúp điện, mẹ anh đã thắp lên một ngọn nến, sau đó dặn dò Hàn Thanh ngoan ngoãn ngồi, không được chạy loạn cũng không cho phép lộn xôn. Bởi vì ngày đó là sinh nhật anh, Hàn Thanh nho nhỏ rất muốn ăn bánh kem ngọt ngọt, nhưng lúc mẹ muốn ra cửa vừa lúc bị cúp điện, vốn dĩ mẹ Hàn Thanh cũng chính là bà Hàn năm đó không yên tâm để cho anh ngồi một mình trong nhà, nhưng lại nghĩ đến ba Hàn Thanh đang nghỉ ngơi ở trong phòng, liền an tâm mà đi. Để cho Hàn Thanh tự ngồi chơi, nhàm chán thì sẽ đi tìm ba, sau đó bà Hàn liền ra cửa mua bánh kem. Hàn Thanh nho nhỏ ngồi ở phía trước ngọn nến ngoan ngoãn mà chờ, trong mắt tràn ngập chờ mong đối với hương vị của bánh kem, anh cũng giống như những đứa trẻ khác, đều thích hương vị ngọt ngào của bánh kem, đặc biệt là tầng bơ bao quanh bên ngoài kia, mêm mại, béo béo, ngọt ngọt. Cậu cũng chờ đợi giống vậy, hơn nữa quan trọng nhất hôm nay chính là sinh nhật anh, anh đã được năm tuổi, cho nên hôm nay trên mặt bánh kem có thể cắm năm cây nến, năm nay lúc anh thổi ngọn nến đã muốn có ba nguyện vọng. Nguyện vọng thứ nhất là hy vọng anh có thể nhanh lớn lên, nếu như vậy về sau sẽ không cần chỉ đợi đến lúc sinh nhật mới có thể ăn đến bánh kem. thì sẽ đi tìm ba, sau đó bà Hàn liền ra cửa mua bánh kem. Hàn Thanh nho nhỏ ngồi ở phía trước ngọn nến ngoan ngoãn mà chờ, trong mắt tràn ngập chờ mong đối với hương vị của bánh kem, anh cũng giống như những đứa trẻ khác, đều thích hương vị ngọt ngào của bánh kem, đặc biệt là tầng bơ bao quanh bên ngoài kia, mêm mại, béo béo, ngọt ngọt. Cậu cũng chờ đợi giống vậy, hơn nữa quan trọng nhất hôm nay chính là sinh nhật anh, anh đã được năm tuổi, cho nên hôm nay trên mặt bánh kem có thể cắm năm cây nến, năm nay lúc anh thổi ngọn nến đã muốn có ba nguyện vọng. Nguyện vọng thứ nhất là hy vọng anh có thể nhanh lớn lên, nếu như vậy về sau sẽ không cần chỉ đợi đến lúc sinh nhật mới có thể ăn đến bánh kem. Nguyện vọng thứ hai là hy vọng ông ngoại anh sớm sẽ chấp nhận ba của anh, nếu không ba cả ngày thoạt nhìn đều không mấy vui vẻ, bởi vì mẹ muốn sống cùng ba cho dù có phải chịu khổ, nhưng mà ba lại giống như không muốn để cho mẹ chịu khổ, ông ngoại là người có tiền, hơn nữa đối với anh đặc biệt tốt, nhưng lại rất chán ghét ba, cho nên anh hy vọng ông ngoại mình có thể thích ba. Nguyện vọng thứ ba, chính là hy vọng sức khỏe ba mẹ có thể vẫn luôn khỏe mạnh, mỗi lần sinh nhật về sau đều có thể trải qua bên nhau. Chỉ là anh chưa từng nghĩ đến, lại chính là ngày sinh nhật này, anh đã vĩnh viễn mất đi bố của mình.