*Chương này có nội dung ảnh, nếu bạn không thấy nội dung chương, vui lòng bật chế độ hiện hình ảnh của trình duyệt để đọc.Trùng hợp như vậy à? Trong con ngươi của Hàn Thanh hiện lên vẻ u ám, sau đó nhếch môi mỏng đi lên phía trước nhìn bộ dạng Tiểu Nhan biết nghe lời trong nháy mắt, mở miệng nói: "Uống rượu phát điên đủ rồi hả?" Tiểu Nhan không dám nói lời nào. Tiêu Túc đưa tay kéo cánh tay của cô ấy. Thế là Hàn Mộc Tử liền thấy một màn này. Ở trước mặt mình Tiêu Túc và anh trai lôi kéo cánh tay của một cô gái, cô cảm giác mình giống như vừa thấy được tiết mục tranh đoạt người đẹp. Nháy mắt mấy cái, Hàn Mộc lui vê sau hai bước, lại va vào trong ngực của một người. Dạ Mạc Thâm thuận thế vươn tay ôm lấy eo của cô, bảo vệ cô ở trong ngực của mình, sau đó thấp giọng: "Thời điểm cô ấy say khướt em nên cách xa cô ấy một chút, bây giờ về phòng trước đi." Nói xong cũng mặc kệ Hàn Mộc Tử không vui, liền mang theo cô trở về phòng. Đậu Nhỏ thấy thế liền nhe răng trợn mắt đuổi theo. "Ba xấu lắm, thế mà thừa dịp con không để ý mang mẹ chạy, dừng lại!" Nhưng mà đáp lại cậu bé là tiếng cửa phòng đóng cái rầm. Đậu Nhỏ bị ngăn cách ở bên ngoài, Hàn Mộc Tử còn chưa kịp phản ứng xảy ra chuyện gì, liền nghe được Dạ Mạc Thâm khóa cửa răng rắc một tiếng rồi ném chìa khóa xuống đất. Tên lưu manh này ban ngày ban mặt muốn làm cái gì vậy? Mà ở đây nhiều người như vậy mà anh dám ngang nhiên mang cô về phòng, còn nhốt Đậu Nhỏ ở ngoài cửa. Cho dù ở trong phòng hai người có không làm gì cũng sẽ bị người bên ngoài hiểu lầm hai người đã làm chuyện gì đó. Thật là, nhảy xuống sông Hoàng Hà cũng không rửa sạch tội lỗi. "Ba xấu, mở cửa! Ba muốn là làm gì mẹ hả? Mẹ ơi mau mở cửa – Đậu Nhỏ đi vào đánh ngã ba xấu. Đậu Nhỏ ở bên ngoài cửa ồn ào như vậy, thực sự khiến Hàn Mộc Tử cảm thấy không còn mặt mũi, chỉ là một đứa trẻ cô đã cảm thấy rất thẹn thùng, huống chi bên ngoài còn có anh trai của cô và Tiêu túc ở đó. Về sau cô còn muốn gặp người nữa hay không đây? Cho nên sau khi Hàn Mộc Tử kịp phản ứng liền đưa tay muốn mở khóa ra, lại bị Dạ Mạc Thâm đè tay lại, âm thanh trầm thấp: "Mở cái khác." Hàn Mộc Tử: "..." Cô cảnh giác nhìn xem anh: "Anh muốn làm gì? Cảnh tượng bên ngoài ra sao anh cũng không phải không nhìn thấy." "Nhìn thấy." Môi mỏng của Dạ Mạc Thâm nhếch lên ý cười nhợt nhạt, lúc nói chuyện anh đã bắt lấy hai cánh tay của cô, chậm rãi tới gần cô, hơi thở càng ngày càng gần. "Cũng bởi vì nhìn thấy, cho nên mới muốn ở thời điểm này... Đục nước béo cò." "Lưu... Đục nước béo cò?" Hàn Mộc Tử còn đang suy nghĩ anh nói đục nước béo có chỉ cái gì, đã nhìn thấy khuôn mặt của Dạ Mạc Thâm phóng đại, sau đó hôn xuống. Chẳng lẽ đục nước béo cò chính là chỉ cái này? Trong nháy mắt, tâm trạng của Hàn Mộc Tử tràn đầy im lặng. Trước người là hơi thở nóng như lửa của Dạ Mạc Thâm, phía sau là cánh cửa cứng rắn, hơn nữa thỉnh thoảng còn truyền đến tiếng gõ cửa và âm thanh của Đậu Nhỏ. Nụ hôn này, Hàn Mộc Tử tiếp nhận không chút không quan tâm, một chút ý tứ cũng không có. Cho nên, rất nhanh cô liền đẩy Dạ Mạc Thâm ra, thở phì phò nói: "Bên ngoài còn có người đấy, anh không cần mặt mũi nữa sao?" Nghe vậy, Dạ Mạc Thâm thấp giọng cười: "Có người thì sao? Hiện tại bọn họ không rảnh bận tâm đến chúng ta." "Coi như người khác không rảnh bận tâm, còn có Đậu Nhỏ mà." "Trừng phạt." Dạ Mạc Thâm cắn răng nói hai chữ. Hàn Mộc Tử: "???" "Trừng phạt cái gì?" Nhắc đến cái này, trong con người màu mực của Dạ Mạc Thâm nồng nặc mấy phần, hơi thở phun trên mặt của cô. "Quên rồi? Là ai ở trong điện thoại nói yêu nó nhiều hơn anh?" "...Anh sẽ không ghen tị với con trai của mình chứ?" Thời điểm hỏi vấn đề này, ánh mắt của Hàn Mộc Tử mang chút gì đó mà Dạ Mạc Thâm nhìn không hiểu, nhưng giống như chỉ cần anh thừa nhận mình ghen tị với con trai, dường như cô sẽ để lộ ra vẻ khinh bỉ. Có điều, hiện tại anh lười quan tâm cô có khinh bỉ mình hay không, hiện tại anh. Chỉ muốn chiếm chủ quyền. Nghĩ đến đây, Dạ Mạc Thâm có chút nheo lại đôi mắt, trong mắt là một mảnh lạnh lùng. "Anh mới là người đàn ông quan trọng nhất trong cuộc đời của em." "Cho dù có là con trai của anh cũng không thể so sánh với anh, đầu tiên là anh, sau đó mới là nó." Hàn Mộc Tử: "... Anh thật sự ghen tị với cả Đậu Nhỏ, cho nên nguyên nhân anh kéo cô vào đây đục nước béo cò chẳng lẽ cũng là bởi vì ở trong điện thoại cô nói yêu Đậu Nhỏ nhất? Hàn Mộc Tử không chắc chắn Đậu Nhỏ ở sau cửa có thể nghe thấy hay không, cho nên chỉ có thể hạ giọng giải thích nói: "Làm sao anh có thể giống với trẻ con, Đậu Nhỏ bạo lớn anh bao lớn? Nó là trẻ con, anh thì sao hả?" Mặc kệ cô nói cái gì, Dạ Mạc Thâm luôn luôn cổ chấp cho rằng: Vị trí trong lòng em, anh phải đứng thứ nhất. "A a!" Cách một cánh cửa, Đậu Nhỏ nghe thấy âm thanh của Dạ Mạc Thâm. Mặc dù Hàn Mộc Tử tận lực hạ giọng nói chuyện, thế nhưng Dạ Mạc Thâm thì không, tương phản, anh còn cố ý nâng âm thanh của giọng nói lên nhất định cho Đậu Nhỏ ở ngoài cửa nghe thấy được. Nhóc con, giữa trưa lúc châm chọc anh còn ra vẻ cười trên nỗi đau của người khác, cuối cùng còn đâm vào trái tim anh mấy phát. Hiện tại bị anh khóa trái ở ngoài cửa cảm giác như thế nào? Đậu Nhỏ dùng sức vỗ vào cánh cửa: "Mẹ ơi, mẹ đừng nghe ba xấu, mẹ yêu nhất chính là Đậu Nhỏ mà, mẹ ơi, mẹ mau nghĩ biện pháp mở cửa nha, Đậu Nhỏ muốn đi vào." Như Dạ Mạc Thâm nói tới, người bên ngoài ngoại trừ Đậu Nhỏ, quả thật là không có ai rảnh bận tâm đến bọn họ. Bởi vì đột nhiên Tiểu Nhan say rượu đến phát điền, nhưng lần này đối tượng khiến cô ấy say khướt chính là Hàn Thanh. Đột nhiên cô ấy ôm lấy Hàn Thanh, sau đó gọi một tiếng ba. Hàn Thanh muốn đẩy cô ấy ra, nhưng tay chân của cô ấy lại giống như xúc tu quấn lên đến, mở miệng một tiếng ba, con nhớ ba muốn chết muốn cùng anh ta nói chuyện. Tiêu Túc nhìn thấy vẻ mặt của Hàn Thanh đen thui, chính sắc mặt của cậu ta cũng không đẹp đẽ gì. Hàn Mộc Tử không có cách nào mở cửa, bởi vì tay bị Dạ Mạc Thâm giam cầm, đôi mắt tĩnh mịch của anh nhìn cô, giống như chỉ cần cô không thừa nhận, anh sẽ không buông cô ra. Không còn cách nào, Hàn Mộc Tử chỉ có thể gấp giọng nói: "Anh là thứ nhất, sau đó là Đậu Nhỏ, như vậy anh đã hài lòng chưa? Mau buông em ra, Đậu Nhỏ chờ gấp lắm rồi." Nói xong, Hàn Mộc Tử tránh tay của Dạ Mạc Thâm, sau đó đi mở cửa. Cửa vừa mở ra, Đậu Nhỏ giống như gió xông vào: "Người ba xấu kia, ba đi ra cho con. Dạ Mạc Thâm tin tưởng vừa rồi Hàn Mộc Tử nói Đậu Nhỏ đã nghe thấy được, lúc này tâm trạng vui vẻ nhếch môi: "Được, có chuyện gì hai ba con chúng ta tự mình đi giải quyết." Dứt lời, ang trực tiếp đưa tay tóm Đậu Nhỏ đang giương nanh múa vuốt lên, đi về hướng khác. Hàn Mộc Tử: "..." 