Lâm Hứa Chính không nghĩ tới Hứa Yến Uyển lại đột nhiên hỏi như vậy, trong lúc nhất thời anh ta trở nên im lặng, không trả lời cô ta, toàn bộ vẻ ấm áp trên mặt lúc trước đó đến thời khắc này đều đã biến mất sạch sẽ, chỉ còn lại vẻ lạnh như băng. Độ ấm ở bên trong phòng bệnh cũng nháy mắt biến mất. Hứa Yến Uyển dường như cũng ý thức được cái gì, trong mắt lóe lên vẻ hốt hoảng. “Thật xin lỗi anh Lâm, tâm trạng của em quá kém cho nên mới cứ không ngừng nói những lời không nên nói, anh đi về trước đi” “Thật xin lỗi, đều là do em không tốt, em không nên lấy ví dụ lung tung, càng không nên lấy anh Lâm ra để làm ví dụ, khi còn bé anh Lâm đã đối xử tốt với em như thế, em thật sự là đã rất quá đáng” Nhìn dáng vẻ tự trách lại đau lòng và khổ sở như vậy của Hứa Yến Uyển, Lâm Hứa Chính lại cảm giác dược mới vừa rồi mình đã có chút quá đáng, cô nhóc này phải trơ mắt nhìn người mình thích ở chung một chỗ với người khác, khẳng định cũng sẽ khổ sở trong lòng. Hơn nữa ba mẹ của Hứa Yến Uyển đều đã không còn nữa, bây giờ cô ta không còn gì nữa, năng lực tiếp nhận ở trong lòng đã kém đến mức gần như sẽ sụp đổ ngay lập tức, vậy mà cô ta lại còn có thể dè dặt đến như vậy, cũng là rất khó. Nói thế nào thì Hứa Yến Uyển cũng vấn là cô em gái nhỏ mà mình đã từng nhìn lớn lên, Lâm Hứa Chính cũng không muốn so đo quá nhiều với cô ta, cho nên thở dài nói: “Chuyện mới vừa rồi anh có thể không trách em, nhưng mà sau này em không thể lấy chuyện của chị dâu em ra để mà nói, hẳn là em cũng hiểu rõ ràng ý nghĩa của cô ấy đối với anh là như thế nào” “Được được, sau này em sẽ không đâu, mới vừa rồi là em khốn kiếp, cho nên em muốn anh Lâm về sớm một chút, để cho em ở một người yên lặng một chút đi, em tỉnh táo một hồi là sẽ khỏe” “Với tình trạng như bây giờ của em, anh sợ rằng nếu như để cho em ở một mình ngây ngốc thì sẽ xảy ra chuyện, dù sao thì anh cũng đang rảnh rỗi, mấy ngày này anh cũng sẽ ở trong Bệnh viện ngây ngô cùng với em.” Lâm Hứa Chính giữ vững lập trường không chịu đi, Hứa Yến Uyển cũng không tiếp tục đuổi anh ta về nữa, một người yên tĩnh ngồi ở trên giường, một người yên tĩnh ở ngồi bên cạnh. Cứ như vậy yên ổn vô sự ngồi với nhau qua một buổi chiều. Đến thời gian ăn cơm tối, Lâm Hứa Chính bảo người giúp việc trong nhà đến đưa đồ ăn, món ăn đều là những đồ thanh đạm, nhưng mà Hứa Yến Uyển lại không có chút khẩu vị nào, nhưng vì thân thể nên cô ta cũng chỉ có thể miễn cưỡng ăn một ít. Trong lúc ăn cơm, Hứa Yến Uyển cứ một mực muốn nói rồi lại thôi, muốn hỏi cái gì đó nhưng đến cuối cùng chỉ nhìn vẻ mặt Lâm Hứa Chính một chút, lại nuốt ngược lời muốn nói vào trong. Mong cả nhà đọc tại nguồn khích lệ nhóm lên chương tốt nhé! Chúc cả nhà vui!” Sau ba lần bốn lượt như vậy, Lâm Hứa Chính nói thẳng: “Có lời gì thì em cứ nói đi, không cần ấp a ấp úng nhìn anh như vậy nữa đâu. Chỉ cần là chuyện không liên quan đến chị dâu của em thì anh cũng sẽ không tức giận.” Nghe được Lâm Hứa Chính nói như vậy, Hứa Yến Uyển lập tức yên tâm, nhưng mà bởi vì chuyện này có liên quan đến Hàn Thanh, cho nên lúc cô ta mở miệng vấn rất dè dặt và thận trọng. “Anh Lâm, em muốn hỏi một chút là hai người bọn họ đã ở chung một chỗ bao lâu rồi?” Nghe câu hỏi này, Lâm Hứa Chính nheo mắt lại theo phản xạ có điều kiện: “Em hỏi cái này làm gì” Hứa Yến Uyển dịu dàng trả lời lại một câu: “Không phải là anh Lâm mới vừa nói, chỉ cần chuyện mà em nói không có liên quan đến chị dâu thì anh sẽ không tức giận hay sao? Còn lại tại sao anh Lâm lại quan tâm đến việc vì sao em muốn hỏi điều này chứ? Đến bây giờ, ngay cả là hỏi thăm mà em cũng không thể hỏi được nữa sao?”  “Hỏi được” Lâm Hứa Chính cúi đầu ăn một miếng cơm, nét mặt tựa hồ như có điều gì đó suy nghĩ, một lát sau anh ta mới mở miệng lần nữa: “Hỏi được thì hỏi được, nhưng mà bây giờ em hỏi đến vấn đề này, không phải là tự tìm đau khổ chính mình hay sao? Hai người bọn họ ở chung một chỗ bao lâu cũng không thể ảnh hưởng tới tình cảm của hai người bọn họ, mới vừa rồi lúc Tiểu Nhan tới, chẳng lẽ là em không nhìn thấy chiếc nhẫn ở trên tay của cô ấy hay sao?” Cũng bởi vì là nhìn thấy được, cho nên Hứa Yến Uyển mới muốn hỏi. Dĩ nhiên những lời này Hứa Yến Uyển không có nói ra thành tiếng. “Chỉ là em muốn biết mà thôi, em thích anh ấy lâu như vậy rồi, nhưng mà lại không hề nhận được bất kỳ một chút đáp lại nào. Vậy thì cô ta lại làm sao có thể ở chung một chỗ cùng với Hàn Thanh, em chỉ muốn biết vậy mà thôi, không có ý khác” “Vậy thì tại sao em lại thích Hàn Thanh chứ?” Lâm Hứa Chính hỏi ngược lại. Hứa Yến Uyển sửng sốt. “Đây chính là sự dây dưa của số mệnh, em thích cậu ta nhưng mà cậu ta lại không thích em, nhưng mà em có từng nghĩ tới những người theo đuổi ở phía sau của em hay không? Bọn họ sẽ đi tìm ai để hỏi những vấn đề này? Tại sao em lại không thích bọn họ? Tại sao theo đuổi em lâu đến như vậy rồi mà cũng không nhận được chút đáp lại nào?” “Em đấy” Trong mắt của Lâm Hứa Chính nồng nặc ấm áp: “Nếu như không phải là nể tình anh đã nhìn em lớn lên từ khi còn nhỏ, anh mới lười nói những thứ này với em. Em chính là cứ thích chui vào chỗ bế tắc, một người đàn ông mà thôi, nếu như cậu ta có ý đối với em thì thôi, nhưng mà bây giờ cậu ta cũng đã ở chung một chỗ cùng với người khác rồi, vậy mà em vẫn còn chết cũng không chịu từ bỏ cậu ta, chuyện này đối với em lại không có lợi ích gì” Chết cũng không chịu từ bỏ? Nghe được mấy chữ này, sắc mặt của Hứa Yến Uyển trở nên tái nhợt đi: “Anh Lâm, tại sao anh lại có thể nói như vậy, chỉ là em muốn hỏi một chút mà thôi” “Anh đã nhìn em lớn lên cho nên có đúng là em chỉ hỏi một chút thôi hay không chẳng lẽ anh còn không biết hay sao?” Sắc mặt của Hứa Yến Uyển có chút ảm đạm, không trả lời câu hỏi của Lâm Hứa Chính. “Em là một cô gái đã được nhận sự giáo dục đại học, cũng không phải là người trong xã hội khép kín phụ nữ trước kia nữa, làm sao mà em vân không nhìn ra được vậy hả? Một người đàn ông mà thôi, cuộc sống tương lai của em còn rất dài, muốn có tuýp đàn ông như thế nào mà không tìm được?” “Nhưng mà Hàn Thanh chỉ có một mà thôi” Hốc mắt của Hứa Yến Uyển hồng hồng, dáng vẻ giống như muốn khóc: “Từ nhỏ đến lón em đều chỉ thích anh ấy, đến bây giờ vẫn còn thích anh ấy, nếu như em có thể thích người khác, vậy thì em đã sớm ở chung một chỗ cùng với người khác rồi, sẽ không chờ anh ấy trong nhiều năm đến như „ vậy. “Cho nên em không lọt lời của anh Lâm có đúng không?”  “Anh Lâm, không phải là em không có nghe lọt, mà chẳng qua là bây giờ em vẫn còn chưa nghĩ rõ ràng mà thôi, cho ta một chút thời gian được không?” “Vậy thì chính em hãy suy nghĩ cho thật kỹ đi, em là người trưởng thành, lại là người thông minh, có một số việc cũng không cần người khác phải nói với em mãi, chính em cũng có thể suy nghĩ ra được.” Lại là những lời này, lại bảo chính cô ta tự mình nghĩ. Tại sao người thông minh lại phải tự mình suy nghĩ ra, chẳng lẽ Hứa Yến Uyển nhất định phải dựa theo ý tưởng của đa số mọi người để mà làm việc hay sao? Hứa Yến Uyển nhắm mắt lại, không tiếp lời của Lâm Hứa Chính nữa. Rất nhanh đã đến được ngày tổ chức hôn lễ của em họ Tiêu Túc. Vốn dĩ là Giang Tiểu Bạch không muốn trang điểm ăn diện, nhưng mà sau khi nghĩ lại một chút, cuối cùng lại vẫn chú tâm ăn mặc và trang điểm một phen, dẫu sao thì cô lấy thân phận là bạn gái của Tiêu Túc để đi tham dự, đến lúc đó mẹ của Tiêu Túc nhất định sẽ kéo cô đi giới thiệu với tất cả mọi người. Dù sao thì sau khi trở lại cũng sẽ phải tách ta, coi như là vì trong khoảng thời gian này Tiêu Túc đã giúp đỡ mình một tay mà cho anh ta nở mày nở mặt thêm một lần cuối cùng đi. Lần này mọi người phải tự mình lái xe đi về, cho nên sáng sớm Lương Nha Hòa đã tới đây để tìm Giang Tiểu Bạch rồi, thật ra thì ngày hôm qua bà vẫn còn nhắn tin dặn dò Giang Tiểu Bạch nhất định phải chú tâm đến việc ăn mặc và trang điểm một phen. Chưa nói xong lại đã sợ Giang Tiểu Bạch suy nghĩ nhiều, vì vậy bà lại vội vàng bồi thêm một câu. “Tiểu Bạch nhà chúng ta có dáng dấp đẹp như vậy, cứ coi như là không trang điểm hay ăn mặc kiểu cách thì cũng rất đẹp mắt, nhưng mà dù sao thì cũng là đi tham dự hôn lễ, đến lúc đó chắc chắn là mọi người đều sẽ ăn mặc rất đẹp, Tiểu Bạch nhà chúng ta cũng không thể thua người khác được.” Một câu Tiểu Bạch, hai câu cũng là Tiểu Bạch, tóm lại là Lương Nha Hòa đã hoàn toàn coi Giang Tiểu Bạch thành con dâu của chính mình rồi. Thật ra thì đối với Giang Tiểu Bạch mà nói, Lương Nha Hòa là một người rất dễ chung sống, nếu như có thể trở thành mẹ chồng nàng dâu với một người bình dị và dễ gần đến như vậy mà nói thì thật sự là cũng không hề tệ chút nào. Chỉ cói điều là… Nghĩ tới đây, ánh mắt của Giang Tiểu Bạch có chút ảm đạm, không tiếp tục suy nghĩ vấn đề này nữa. Giang Tiểu Bạch ở trong phòng trang điểm, thay đồ rồi đi ra cửa, Lương Nha Hòa vừa nhìn thấy cô thì lập tức khen không dứt miệng. “Tiểu Bạch nhà chúng ta hôm nay thật là đẹp mắt, nhất định có thể đẹp át cả hoa thơm cỏ lạ” Giang Tiểu Bạch: “Khụ khụ, bác gái, dẫu sao thì ngày hôm nay cũng là hôn lễ của người khác, đẹp lấn át cả hoa thơm cỏ lạ thì hình như không tốt lắm thì phải?”