“Được thôi, được thôi, con gái của mẹ nói gì thì chính là cái đó. Mà này, Tiêu Túc nói vừa rồi ở công ty có việc gấp, liền trở về xử lý, ngày mai sẽ đến nữa”“Con hy vọng anh ta sẽ không đến, giúp đỡ quá nhiều mà không thể trả lại, hơn nữa còn làm mất thời gian của anh ta”“Người ta là bằng lòng nguyện ý, cũng không đuổi đi được, con có thể làm sao được?”Tiểu Nhan thở dài.“Bà chủ”“Có chuyện gì vậy?” Tiểu Nhan quay người bước ra khỏi bếp, người gọi cô ta là nhân viên phụ trách phục vụ gọi món, cô ta chỉ vào một địa chỉ: “Hội sở Lưu Kim này gọi 10 tô mì bảo chúng ta giao đến đó”10 tô mì?Tiểu Nhan đứng hình một lúc, nhiều như vậy?Hơn nữa còn là câu lạc bộ Lưu Kim?Nghe có vẻ hơi nguy hiểm, điều gì đang xảy ra vậy? Có thể là Tiểu Nhan không tiếp xúc vào một nơi như vậy mà những điều chưa biết luôn khiến con người sợ hãi.Khi cô ấy đang do dự, cô gái nói: “Hay là để tôi đi cho? Gia đình tôi sống gần đây, sẽ không có nguy hiểm, hơn nữa tôi biết đường”Tiểu Nhan ngẩng đầu nhìn cô gái, sau đó cười lắc đầu: “Làm sao có thể được, cứ canh điện thoại nhé, cha tôi chưa về thì cứ để tôi đi giao „ cho: Biết được Tiểu Nhan định ra ngoài giao đồ ăn, hơn nữa còn là mười tô mì, La Tuệ Mỹ có chút kinh ngạc: “Nhiều như vậy, con có thể cầm hết sao?”Vừa dứt lời thì Tiểu Nhan liền dễ dàng cầm mì đã đóng gói vào một cái hộp nhỏ, sau đó bưng lên.Sức lực đều đã được rèn luyện.Những người sức lực ít, không thể dịch nổi đều là những người đã quen với việc được bảo bộc.Tiểu Nhan đã từng chứng kiến nhiều phụ nữ trước khi kết hôn thậm chí không vặn được chai nước nhưng khi sinh con thì mở nắp ra đã kêu răng rắc, sau khi sinh một đứa trẻ, ôm một cái khác trên lưng là có thể bước đi nhanh chóng.Vậy có phải phụ nữ là phái yếu? Không, miễn là bạn muốn làm điều đó.“Mẹ, không sao, sau khi giao hàng xong thì con sẽ trở lại”Câu lạc bộ Lưu Kim.Tiểu Nhan bị quầy lễ tân chặn lại khi cô ấy bước vào với chiếc hộp trên tay và hỏi cô ấy đang làm gì. Sau khi Tiểu Nhan nói ra danh tính của mình thì quầy lễ tân nhìn cô ấy một cách khinh thường khi nói chuyện với cô ấy.“Giao đồ ăn đúng không? Đi lên thang máy phía trước.”Tiểu Nhan không quan tâm cô ta nhìn gì về bản thân mình, dù sao thì cô ấy sẽ rời đi sau khi giao hàng xong.Khi cô ấy định lao vào thang máy với chiếc hộp trên tay thì bên ngoài có người bước vào, hơn nữa còn là một người quen thuộc, khi nhìn thấy anh ta thì Tiểu Nhan sửng sốt, không ngờ anh ta lại tới đây.Không phải ai khác đến đây, mà là Lâm Hứa Chính, người vừa ghé qua tiệm mì của cô ấy cách đây không lâu.Tại sao anh ta lại ở đây? Có nên gửi lời chào đến anh ta không? Có vẻ rất thô lỗ khi không chào sau khi nhìn thấy người kia?Nghĩ đến đây, Tiểu Nhan chủ động chào hỏi với hướng Lâm Hứa Chính.Khi nhân viên lễ tân nhìn thấy cảnh này, trên mặt lộ ra vẻ chán ghét.Lâm Hứa Chính đến tìm một người, bên cạnh còn có một người khác, hai người đang nhỏ giọng giao tiếp điều gì đó. Người xung quanh Lâm Hứa Chính nhận thấy Tiểu Nhan đang nhìn họ và nói gì đó với Lâm Hứa Chính, Lâm Hứa Chính lập tức nhìn qua đây.Lâm Hứa Chính sửng sốt khi nhìn thấy Tiểu Nhan đứng ở nơi đó cầm hộp giao hàng, sau đó liền phản ứng lại.Sau đó anh ta đi về phía Tiểu Nhan.“Anh Lâm, thật trùng hợp” Tiểu Nhan mỉm cười nhìn đối phương, sau đó cảm kích liếc nhìn người bên cạnh.Lâm Hứa Chính nhìn Tiểu Nhan, sau đó mỉm cười nhẹ.“Thật là trùng hợp. Lần đầu tiên tôi đến đây thì tôi đã gặp cô rồi, đến giao đồ ăn?”“Ừ” Tiểu Nhan gật đầu lia lịa: “Một khách hàng đã đặt mười suất mì tại tiệm mì của chúng tôi. Có điều là tiệm mì rất bận nên tôi đã tự giao hàng”Nghe vậy thì Lâm Hứa Chính nhìn Tiểu Nhan thêm vài lần, cô ấy thật sự là một cô gái không ngại gian khổ, không biết mệt mỏi, anh ta nhanh chóng phản ứng lại: “Tôi cầm hàng cho cô nhé?Cô đi đến tầng nào?”Nhìn thấy anh ta chuẩn bị bước tới thì sắc mặt Tiểu Nhan hơi thay đổi, cô ấy lùi lại hai bước: “Không được, tôi tự cầm được. Cảm ơn lòng tốt của anh Lâm, tôi lên lâu sáu.”“Vừa vặn, chúng tôi cũng đi lên tầng sáu, tiện đường, đi cùng nhau nhé?”Tiểu Nhan gật đầu lia lịa khi nghe thấy câu nói đó: “Được.”Vì vậy Tiểu Nhan đi theo Lâm Hứa Chính vào thang máy, khi bước vào thang máy thì bạn của Lâm Hứa Chính không thể chịu nổi khi nhìn một cô gái nhỏ lại tự mình cầm đồ nặng như vậy, vì vậy anh ta nói to: “Tôi sẽ mang nó cho cô, nặng như vậy cô gái nhỏ như cô xách cũng không dễ dàng gì”“Không cần, tôi thực sự có thể cầm nó, đi vào giao đồ ăn ra là có thể nhẹ nhàng rồi, chỉ một chút không sao cả”Mặc dù Lâm Hứa Chính và Chu Tiểu Nhan có ràng buộc với nhau nhiều lần, nhưng cũng có thể thấy rằng cô gái nhỏ này rất cứng đầu và không nghe lời thuyết phục, cô ấy luôn có ý tưởng riêng khi làm việc gì, điều gì cô ấy tin rồi thì sẽ không thay đổi, và cô ấy cũng sợ làm phiền người khác.Tiểu Nhan sẽ không đưa cho anh ta chiếc hộp cho dù anh họ của anh ta thuyết phục cô ấy như thế nào.Thang máy nhanh chóng lên đến tầng 6. Sau khi đi ra ngoài thì Tiểu Nhan đã nhận ra căn phòng, không ngờ lại cùng hướng với bọn họ, mọi người cùng nhau đi dạo một lúc lâu, cuối cùng Tiểu Nhan cũng tìm được số phòng mà mình muốn giao hàng.“Anh Lâm, vậy tôi đi giao đồ ăn trước.”“Ừ” Lâm Hứa Chính nhẹ gật đầu, tiến lên một bước.Sau đó, Chu Tiểu Manh đi lên gõ cửa, sau khi cửa được mở ra, anh họ của Lâm Hứa Chính nhìn vào trong.“Xin chào, xin hỏi anh là người đã gọi người giao mì sao?”Người ra mở cửa là một người đàn ông vẫn còn ngậm điếu thuốc, trông như một tên lưu manh nông thôn, anh ta nhìn Tiểu Nhan từ đầu đến cuối trước khi quay người sang một bên.“Tôi không gọi nó, nhưng mà bạn bè của tôi trong đó đã gọi nó, đưa nó vào đi.”“Ô” Ánh mắt Tiểu Nhan cực kỳ không vui, vì vậy cô ấy quyết định để đồ đạc trên bàn rồi đi.Chỉ sau khi Tiểu Nhan bước vào thì cô ấy thấy căn phòng nồng nặc mùi rượu và mùi thuốc lá, hai mùi đó trộn lẫn vào nhau làm người ta cảm thấy rất khó chịu và kinh tởm.Mà trong phòng đều là đàn, mắt họ đỏ hoe vì uống rượu.Quan trọng nhất, mỗi người trong số họ đều có vòng tay ôm những người phụ nữ trong trang phục mát mẻ.Chỉ nhìn thoáng qua thì Tiểu Nhan đã nhận ra điều gì đó không ổn nên cô ấy cầm hộp giao hàng bước ra ngoài.Kết quả là cô ấy đi được hai bước thì đã bị người đàn ông vừa mở cửa với điếu thuốc trên tay chặn lại.“Này? Cô đang làm gì vậy? Cô còn chưa đặt đồ xuống mà đi đâu vậy? Không phải cô đến giao đồ ăn à?”Tiểu Nhan mím môi, sắc mặt khó coi nói: “Tôi gửi nó không đúng nơi”Nói xong thì cô ấy định rời đi,nhưng người đó lại nhảy ra ngăn cô ấy lại: “Làm sao mà giao nhầm chỗ chứ, tên tôi trên thùng giao hàng, Thạch Đầu, số mì là do anh gọi đúng không?”Người đàn ông được gọi là Thạch Đầu ôm lấy người phụ nữ bên cạnh, cười như một tên thấp hàn.“Làm sao vậy? Tôi nói chủ tiệm mì này là một em gái rất ngon mà đúng không? Nhìn cái eo thon và đôi chân gầy này, giờ thì biết tôi không nói hươu nói vượn đúng không?”“Thạch Đầu, ánh mắt tốt đó, em gái qua đây, để anh đây thử xem mì có ngon không!”