*Chương này có nội dung ảnh, nếu bạn không thấy nội dung chương, vui lòng bật chế độ hiện hình ảnh của trình duyệt để đọc.“Sao lại khác nhau?” Hàn Mặc Tử lẩm bẩm nói, trong lòng cũng hồi hộp hơn. Ngay sau đó, cô tự an ủi trong lòng, chắc bác sĩ đã làm lớn mọi chuyện và chuẩn bị tâm lý cho gia đình và bệnh nhân nhưng nhìn chung kết quả sẽ tốt hơn mong đợi rất nhiều. Nghĩ đến đây, Hàn Mặc Tử cảm thấy thanh thân hơn một chút. "Lúc trước có nói anh Dạ bị mất trí nhớ đúng không? "Um." "Lý do tại sao anh ấy hòn mẻ bảy giờ có lẽ liên quan đến trí nhớ của anh ấy. Trong trường hợp bình thường, một khi giai đoạn nguy hiểm này qua đi thì có lẽ sẽ tỉnh dậy trong một đến hai ngày, nhưng nếu tình huống đặc biệt thì nó cũng có thể kéo dài đến ba bốn ngày hoặc năm ngày thậm chí có thể lâu hơn. Lau hon? Nghe đến con số này, Hàn Mộc Tử có chút mờ mit. “Bà Dạ, tôi biết cô lo lắng, nhưng thật sự không có cách nào trong tình huống này. "Nói cách khác... chẳng lẽ anh ấy sẽ không thể tỉnh lại?" Bác sĩ nghẹn một cái, bất đắc dĩ nói: “Bà Dạ đừng bị quan quả, cô phải suy nghĩ tất cả mọi thứ theo chiều hướng tích cực chứ. Xác suất mà anh ấy không thể thức dậy và trở thành một người thực vật thực sự rất thấp. Mặc dù não của anh Dạ đã bị thương nhưng sau đó thì phục hồi cũng không tồi. Vì vậy, đây chỉ là một trường hợp xác suất nhỏ, cô không cần quá lo làng" Xác suất nhỏ nhưng mà điều đó vẫn có thể хау га. Không phải Hàn Mặc Tử nghĩ theo hướng xấu mà cô chỉ là lo lang, Hàn Mặc Tử can mỗi dưới nói: "Cảm ơn bác sĩ, tôi hiểu rồi. "Um." Sau khi bác sĩ đi khỏi thi Hàn Mặc Tử ngôi một mình trên băng ghế cô yếu ớt cầm điện thoại di dong. Có mong rang Dạ Mạc Thảm có thể tỉnh lại sau giai đoạn nguy hiểm. Anh ay có nhớ những thư trước đây hay không thì cũng không quan trọng nữa, cô chỉ muốn anh được bình an Chỉ cần anh bình an là được. Nếu lần này anh có thể tỉnh lại thì tương lai Hàn Mộc Tử nhất định phải khống chế được anh, cả ngày ở bên cạnh anh. Không cho anh nghĩ về những ký ức năm xưa để anh không cần bị dẫn văt. Miễn là anh được bình an. “Mộc Tử?" Một giọng nói ngập ngừng truyền đến. Đầu óc đang lơ lửng của Hàn Mặc Tử bị kéo lại, khi cô nhìn lên thì thấy Tổng An đang tiến đến cùng với Uất Trì Kim. "Di." "Ông ngoại. Tổng An thấy sắc mặt cô vô cùng tại nhợt thì "Ngôi xuống nói chuyện đi. Sao mặt mày xấu với bước tới đỡ cô thế? Có khó chịu chỗ nào không? Sau khi hỏi xong thì Tong An mới nhớ ra có còn đang mang thai, thai nhi vốn dĩ chưa ổn định, có vừa chạy đến bệnh viện vừa sợ hãi, xem ra sau này phải tìm cách an thai mới được. Dù bây giờ đứa trẻ đã gần bốn tháng tuổi nhưng tuyệt đối không thể để có vấn đề gì. "Cháu không khó chịu. "Một lát nữa di sẽ cùng châu đi kiểm tra châu ngăn vạn lần không được có vấn đề gì nữa " Hàn Mộc Tử không có từ chối mà là gật đầu. Uất Trì Kim đi tới, ông ấy đã tiếp nhận cháu dâu này rồi, mà ông ấy cũng đã tặng cho Hàn Mộc Tử một chiếc vòng cổ kim cương rất quý giá như một món quà gặp mặt. Ông ấy đã sống ở biệt thự Hải Giang kể từ khi trở về Việt Nam. Ngẩng đầu gặp cúi đầu thấy cho nên dù trước đó quan hệ có cứng rắn như thế nào đi nữa nhưng sau khi ở chung một thời gian thì quan hệ giữa hai người có thể nói là rất hòa hợp. Ngoài ra, Đậu nhỏ còn dành cho Mộc Tử rất nhiều hảo cảm. Vì vậy, Uất Trì Kim cũng có chút lo lắng khi nhìn thấy sắc mặt không tốt của Mộc Tử. "Không sao chứ? An An, con nên đưa con bé đi kiểm tra thì an toàn hơn. “A, cha biết quan tâm cháu dâu khi nào thế? Con còn tưởng rằng cha tới đây là vi Mạc Thẩm Nghe thấy lời này thì Uất Trị Kim nhếch lên râu không hài lòng. "Con nói cái gì vậy? Cha quan tâm đến hai người bọn họ có được không? Mà này tình huống của Mạc Thâm sao rồi, bác sĩ nói cái gi?" Nhắc lên câu hỏi này làm Hàn Mặc Tử có chút mệt mỏi. "Bác sĩ nói phải tiếp tục quan sát cho một chút Đối với những chuyện khác có thật sự không con suc de noi lai "Không sao là tốt rồi, chúng ta cũng không thể giúp được thì gấp cái gì?” Tống An quay đầu lại liếc nhìn Uất Trì Kim: “Con nói ông lão này, cha cứ ở đây canh chừng nhé, con đưa Mộc Tử đi kiểm tra một chút." Uất Trì Kim đã quen được Tổng An gọi là ông lão nên bây giờ nghe Tống An nói như vậy thì ông ấy cũng cảm thấy mình không có ý kiến gì. "Được, vậy con mau đưa con bé đi đi, nếu có tình huống gì thì nhớ nhanh chóng báo cho cha." Tổng An lặng lẽ trợn tròn mắt, rồi ôm Hàn Mộc Tử đi. “Đi thôi. Hai người đi về phía trước, Hàn Mặc Tử yên lặng nhìn Tổng An. "Nhìn xem đi làm gì?” Tổng An có chút bối rối. Nghe thấy, Hàn Mộc Tử khẽ cười nói: “Sau khi di giảng hòa với ông ngoại thì cháu cảm thấy cá người dì rất có sinh khi Khi Tổng An nghe thấy điều này thì vẻ mặt của bà lập tức trở nên khó chịu. “Sinh khi nhiều là có ý gì? Lẽ châu cho rằng di rất vui vẻ sao? Lão giả đó cả ngày quây cây di không biết phiền phức như thế nào đầu, sớm biết thi ban đầu di sẽ không giảng hòa Mặc dù những lời này khó chịu và vô tình, nhưng Hàn Mặc Tử van nhìn ra được sự dịu dàng 