*Chương này có nội dung ảnh, nếu bạn không thấy nội dung chương, vui lòng bật chế độ hiện hình ảnh của trình duyệt để đọc.Uất Trì Kim bị Tổng An gào đến mức trở nên bối rồi.Ngay cả Vu Ba đứng bên cạnh cũng sững sờ ngay tại chỗ, một hồi lâu sau vẫn chưa tỉnh táo lại.Tổng An tức điên lên mất! Sáng nay bà ấy vừa dẫn Mộc Tử tới bệnh viện làm kiểm tra, bác sĩ đã dặn con bé phải chú ý sức khỏe, bảo vệ đứa bé trong bụng thật tốt, kết quả thì sao chứ? Bọn họ bắt Hàn Mộc Tử đi, mấy người này toàn là những người đàn ông to lớn thô kệch, ai biết được bọn họ có làm con bé bị thương hay không?Bây giờ cũng không biết cô thế nào rồi, Tống An thật sự sốt ruột sắp chết rồi, bà ấy nói thẳng: “Con bé đang ở đâu, mau dẫn tôi đi gặp con bé!” phục tinh thần, ôngLúc này Uất Trì Kim mới khôi ta nghi hoặc hỏi: “An, con nói ai vậy?” Trong lòng ông ta đã lờ mờ đã suy đoán được, nhưng... nhưng ông ta lại cảm thấy rất kinh hãi. TổngAn thấy ông ta tới bây giờ mà vẫn giả vờ giả vịt, tức tới mức xông lên túm lấy cổ áo Uất Trì Kim: “Lão giàChương 893: Cậu có chịu trách nhiệm được không?Uất Trì Kim bị Tổng An gào đến mức trở nên bối rồi.Ngay cả Vu Ba đứng bên cạnh cũng sững sờ ngay tại chỗ, một hồi lâu sau vẫn chưa tỉnh táo lại.Tổng An tức điên lên mất! Sáng nay bà ấy vừa dẫn Mộc Tử tới bệnh viện làm kiểm tra, bác sĩ đã dặn con bé phải chú ý sức khỏe, bảo vệ đứa bé trong bụng thật tốt, kết quả thì sao chứ? Bọn họ bắt Hàn Mộc Tử đi, mấy người này toàn là những người đàn ông to lớn thô kệch, ai biết được bọn họ có làm con bé bị thương hay không?Bây giờ cũng không biết cô thế nào rồi, Tống An thật sự sốt ruột sắp chết rồi, bà ấy nói thẳng: “Con bé đang ở đâu, mau dẫn tôi đi gặp con bé!” phục tinh thần, ôngLúc này Uất Trì Kim mới khôi ta nghi hoặc hỏi: “An, con nói ai vậy?” Trong lòng ông ta đã lờ mờ đã suy đoán được, nhưng... nhưng ông ta lại cảm thấy rất kinh hãi. TổngAn thấy ông ta tới bây giờ mà vẫn giả vờ giả vịt, tức tới mức xông lên túm lấy cổ áo Uất Trì Kim: “Lão giàVu Ba sờ mũi một cái rồi trả lời thay Uất Trì Kim: “Đúng là thế, nhưng mà hôm đó cô An đang bực bội mà, thế nên là chủ định để qua mấy hôm nữa rồi lại tỉnh sau” Uất Trì Kim không ngờ con gái mình lại hung dữ như thế, lúc nãy đúng là bị bà ấy làm cho chết khiếp mà, tới lúc Tống An nói chuyện với mình thì ông ta mới khôi phục lại tinh thần, bất đắc dĩ mở miệng: “Đúng là ba muốn gọi con tới, nhưng con đồng ý gặp người làm ba này sao?”Tong An: "..." “Hừ, mấy người giỏi thật đấy, phủ nhận rất nhanh, hai người có biết tôi tới đây bằng gì không? Chính là nhờ cái người vừa dẫn tôi vào đây đã bắt cóc Mộc Tử, khiến tôi không thể không tới đây gặp lão già ông đấy.Uất Trì Kim: “...”Rốt cuộc Vu Ba cũng nhận ra được gì đó, ông ta vội vàng gọi người bên ngoài vào. “Chuyện này là sao? Cô Tổng nói cậu bắt cóc ai là sao?”Vẻ mặt người kia thay đổi, vội vàng giải thích: “Quản gia Vu, không phải bắt cóc, chúng tôi chỉ mời ngài ấy về mà thôi, không phải ông chủ muốn gặp cô Tổng sao? Chúng tôi cũng thế... “Đồ khốn kiếp!” Vu Ba tức giận mắng to: “Mấy người làm gì vậy hả? Giờ cô ấy đang ở đâu?” Người kia mấp máy môi, muốn giải thích nhưng lại không nói nên lời, anh ta buồn bực sờ đầu mình,không phải ngày nào ông chủ cũng nhớ cô An à? Rốt cuộc anh ta cũng đã nghĩ ra cách mời bà ấy về, tại sao lại còn bị mắng chứ? “Tôi dẫn mọi người tới đấy!”Người đàn ông đó chán nản dẫn đường, Tống An quay người đi theo.Vu Ba đỡ Uất Trì Kim đứng dậy: “Ông chủ, chúng ta cũng đi thôi."Uất Trì Kim cũng muốn biết rốt cuộc là có chuyện gì, sao mình lại bị đổ oan nên cũng đi theo.Ba người đi ra khỏi nhà Uất Trì, sau đó tiến vào một con ngõ nhỏ, Tống An nhìn xung quanh, không nhịn được mà cau mày lại, mí mắt giật liên tục. Vu Ba và Uất Trì Kim nhìn con ngõ trước mắt càng ngày càng hẹp dần, sắc mặt cũng ngày càng khó coi. Người dẫn đường cuối cùng cũng dừng bước, lúc định dùng chìa khóa mở cửa ra thì lại bất ngờ phát hiện cái ổ khóa chẳng đáng mấy đồng đã bị cạy ra, cánh cửa cũng chỉ khép hờSắc mặt anh ta chợt thay đổi, đầu óc trở nên mụ “Chính là chỗ này à?” mi.Tống An phản ứng nhanh hơn anh ta, bà ấy đi vòng qua anh ta và đẩy cửa đi vào.Vừa bước vào Tổng An đã cảm nhận được bụi bặm đập vào mặt làm bà ấy bị sặc, cổ họng khó chịu, bà ấy giơ tay bịt miệng bịt mũi lại. Căn phòng này chẳng sáng sủa gì, nhưng nương theo ánh sáng từcửa sổ cũng có thể nhìn được rõ bên trong.Bà ấy nhìn xung quanh một lượt mà chẳng thấy bóng dáng Hàn Mộc Tử đâu.Tống An lập tức nổi cáu: “Con bé đâu?”Bị bà ấy quát, người đàn ông kia trở nên luống cuống, gấp gáp nói: “Tôi, tôi cũng không biết, sau khi tôi đưa cô ấy tới đây thì khóa cửa lại và rời đi, nhưng lúc nãy tôi mới phát hiện ở khóa đã bị cạy ra, hay là... Cô ấy chạy mất rồi?”Uất Trì Kim và Vu Ba nhìn nhau, cả hai người đều đã đoán được nguyên nhân tại sao lúc nãy Tống An lại nổi giận.Vu Ba nổi giận, nghiến răng hỏi: “Rốt cuộc là cậu làm sao vậy hả? Sao lại tự tiện đưa cô ấy tới đây? Lỡ như có chuyện gì xảy ra thì cậu có chịu trách nhiệm được không hả?” Người đó bị Vu Ba khiển trách, vẻ mặt cũng thay đổi: “Quản gia Vu, tôi thấy ngày nào ông chủ cũng nhớ cô An nên mới làm liều đi mời ngài ấy, nhưng... Cô Tổng không đồng ý, tôi lại không muốn thấy ông chủ lúc nào cũng mặt mày ủ rũ, nên mới...” “Cho nên cậu gan to bằng trời, tự tiện đưa cô ấy tới đây hả?” Uất Trì Kim nói đầy tàn nhẫn, u ám nhìn chằm chằm anh ta.Người đàn ông quỳ một cái “bịch” xuống cạnh Uất Trì Kim. “Ông chủ, tôi thật sự không cố ý đầu, tôi chỉ muốn..Anh ta cứ tưởng cô chỉ là một người bình thường,