*Chương này có nội dung ảnh, nếu bạn không thấy nội dung chương, vui lòng bật chế độ hiện hình ảnh của trình duyệt để đọc.********** Nhà họ Hàn “Khụ khụ..." “Cậu Hàn, cậu cảm thấy rất khó chịu sao? Hay là để tôi đi sắp xếp một chút, chúng ta đi bệnh viện đi.” Chú Nam đứng bên người Hàn Thanh đưa ra đề nghị, trên mặt vô cùng lo lắng. “Khụ khụ..." Trả lời ông ta là tiếng ho khan liên tục, khiến ai nghe được đều cảm thấy đau lòng. Chú Nam thấy Hàn Thanh như thế này, đau lòng đến cực độ. Đêm qua, sau khi cậu Hàn trở về, toàn thân ướt đẫm, thời tiết lại lạnh, sau đó ông ta khuyên cậu Hàn nhanh chóng đi tắm rửa, nhưng mà cậu Hàn lại ngồi một mình trên ghế sa lông thật lâu, tâm trạng vô cùng xấu, khiến cho người khác không dám tới gần. Đến sáng sớm hôm nay thì lại ngã bệnh. Chú Nam đau lòng nói: “Cậu Hàn, tôi đi chuẩn bị xe, rồi đưa cậu đi bệnh viện.” “Không cần." Hàn Thanh họ một hồi lâu, cuối cùng cũng ngừng lại, giọng nói khàn khàn: “Cảm nhẹ mà thôi, không cần phải đi bệnh viện đâu.” “Cậu Hàn, cậu đã họ đến mức này rồi còn không đi bệnh viện sao? Cậu cũng quá xem thường sức khoẻ của mình rồi!” Chú Nam thành khẩn nói: “Cho dù cậu còn trẻ, nhưng nếu ngã bệnh thì vẫn phải điều trị kịp thời, bệnh nặng cũng bắt đầu từ những loại bệnh nhẹ này đấy.” Nhưng mà Hàn Thanh cũng không để ý đến ông ta, đứng dậy đi ra ngoài, chú Nam hơi biến sắc: “Cậu muốn đi đâu?” “Tôi có chút việc cần xử lý." Chú Nam muốn đi ra ngoài cùng Hàn Thanh, nhưng mà Hàn Thanh lại không để cho ông ta đi cùng, cho nên cuối cùng ông ta chỉ có thể ở lại trong nhà. Trên đường đi tìm Tiểu Nhan, Hàn Thanh lại tiếp tục gọi điện thoại cho cô. Cũng giống như đêm qua, điện thoại di động của cô vẫn đang tắt máy, xem ra là cô còn đang tức giận, không muốn để ý đến mình. Tối hôm qua, sau khi anh trở về thì trằn trọc cả một đêm không ngủ được, chỉ có thể mở to mắt nhìn thời gian dần trôi qua. Anh nhận ra rằng mình đã phạm vào một sai lầm rất nghiêm trọng. Lúc đó, Tiểu Nhan tổ chức sinh nhật cho mình đã khiến anh nhớ đến những hồi ức mà anh không muốn nhớ lại, nhưng dù sao cô ấy cũng chỉ là vô tình mà thôi, từ trước đến nay anh cũng chưa từng nói cho cô ấy nghe, cho nên cô ấy căn bản cũng không biết tổ chức sinh nhật cho anh sẽ dẫn đến tình huống như vậy. Là anh không đúng, anh không nên giấu diếm cô. Nếu đã lựa chọn cô thì anh nên giao tất cả mọi thứ của mình, không giữ lại chút nào cho cô mới đúng. Anh lại ích kỷ giấu đi vết thương của mình. Vừa nghĩ đến chuyện cô tỉ mỉ chuẩn bị sinh nhật cho anh, cuối cùng đổi lấy kết quả là bị anh ném vào phòng ăn, bị mọi người cười nhạo, Hàn Thanh liền cảm thấy lòng đau như dao cắt. So sánh hai chuyện với nhau, những hồi ức trong quá khứ bỗng trở nên còn không quan trọng nữa. Mọi chuyện đều đã qua rồi. Hiện tại, điều quan trọng nhất chính là người đang ở bên cạnh mình. Nhưng mà hình như bây giờ cô ấy nghe không vào bất kỳ lời nói nào nữa, chuyện này đã khiến cô rất tức giận, cô càng tức giận thì chứng tỏ cô càng đau lòng. Hàn Thanh cũng không có ý định cứng đối cứng với cô, anh tính đợi cô từ từ nguôi giận, sau đó lại nói hết tất cả mọi chuyện cho cô. Điện thoại không gọi được, xe cũng đã đi tới nhà của Tiểu Nhan. Lúc La Tuệ Mỹ chuẩn bị ra cửa, nhìn thấy một cái xe quen thuộc lặng lẽ đậu trước nhà, bước chân đột nhiên dừng lại. Đây không phải là xe của Hàn Thanh à? Cậu ấy lại đến tìm Tiểu Nhan sao? Đang suy nghĩ, cửa sổ xe bỗng nhiên hạ xuống, lộ ra bên mặt gầy gò của Hàn Thanh. "Bác gái. Anh nhìn bà ấy, nhẹ gật đầu, sau đó mở cửa xuống xe. La Tuệ Mỹ dứt khoát đứng nguyên tại chỗ, chờ anh đi tới. “Cháu chào bác.” Hàn Thanh nhìn thoáng qua phía sau La Tuệ Mỹ, cũng không phát hiện bóng dáng của cô gái kia. “Cháu tìm Tiểu Nhan sao?” La Tuệ Mỹ thở dài: “Mặc dù không biết giữa hai người các cháu đã xảy ra chuyện gì, nhưng mà bác cảm thấy mấy ngày nay, tốt hơn hết là cháu đừng đến tìm nó.” Nghe bà ấy nói vậy, Hàn Thanh cau mày lại: “Bác gái?” “Nó không muốn thứ cháu, rất tức giận. Mặc dù sáng nay trông con bé có vẻ rất bình thường, nhưng mà bác cảm thấy đây mới là đáng sợ nhất, càng bình thường thì càng khác thường, câu nói này chắc cháu đã nghe nói rồi chứ? Đêm qua hai người các cháu cãi nhau lớn như vậy, thế mà sáng nay nó lại bình thường ăn sáng như mọi ngày, còn nói chuyện đùa giỡn với ông Chu nữa!” Nghe La Tuệ Mỹ nói xong, Hàn Thanh cũng ý thức được, chuyện này nghiêm trọng hơn rất nhiều so với tưởng tượng của anh. “Khụ khụ..." Hàn Thanh còn muốn nói gì đó, yết hầu lại bắt đầu ngứa, khiến anh nhất thời không thể khắc chế lại mà họ ra tiếng. Mà nhìn thấy anh ho như vậy, La Tuệ Mỹ mới chú ý tới sắc mặt trắng bệch của anh, suy nghĩ lại một chút, nhớ ra đêm qua khi mở cửa thì thấy cả người anh dầm mưa ướt đẫm, lập tức hiểu được. “Đêm qua cháu dầm mưa bị cảm à? Mặt cũng đã trắng đến mức này rồi, cháu vẫn nên nhanh chóng đi khám rồi uống thuốc đi, đừng ở đây chờ Tiểu Nhan nữa.” Hàn Thanh không nói gì, nhưng cũng không làm gì, rõ ràng chính là không muốn rời đi. La Tuệ Mỹ thấy anh như thế, nặng nề thở dài một hơi: “Tính tình của con gái bác bác hiểu rất rõ, cháu đừng thấy bình thường nó rất tốt, nhìn qua có vẻ rất dễ mềm lòng, nhưng mà khi nó đã cứng đầu lên thì không ai có thể làm gì được nó cả. Năm đó, khi nó muốn rời khỏi tập đoàn nhà họ Dạ, ba của nó vô cùng tức giận, đã nói nếu nó dám rời khỏi tập đoàn nhà họ Dạ thì sẽ đoạn tuyệt quan hệ ba con với nó. Con bé này không nói thêm lời nào đã rời đi, ròng rã năm năm sau đó cũng không về nhà, nghe đến đây chắc cháu hiểu rồi chứ? Bây giờ nó không muốn gặp cháu, cũng không muốn tha thứ cho cháu, cho dù cháu cứ một mực đứng đây chờ nó thì nó cũng sẽ không để ý đến cháu đâu” Những lời này của bà khiến cho sắc mặt của Hàn Thanh lại khó coi thêm mấy phần, nhưng mà rất nhanh sau đó anh lại nở một nụ cười, thản nhiên nói: “Bác nói với cháu những chuyện này, cháu rất biết ơn, nhưng mà có một số việc cháu nhất định phải giải thích với rõ ràng với cô ấy. Nếu như cô ấy vẫn còn giận cháu, vậy thì cháu sẽ chờ cho đến khi cô ấy hết giận mới thôi.” “Cháu... Haizz, cháu cần gì phải làm như thế chứ, hơn nữa bây giờ cháu còn đang bị bệnh nữa.” “Bác cứ đi làm việc của mình đi ạ” La Tuệ Mỹ nhìn thấy ánh mắt kiên định của đối phương, chắc anh cũng là một người cố chấp, thế là lười đi khuyên anh, trực tiếp rời đi. Trước khi đi, La Tuệ Mỹ vốn muốn nói cho Hàn Thanh rằng kỳ thật Tiểu Nhan không có ở trong nhà, mà đã đến tiệm rồi, để anh trực tiếp đi đến tiệm tìm cô. Nhưng mà nhớ lại thái độ tuyệt tình của con gái mình sáng nay, cuối cùng La Tuệ Mỹ vẫn đứng về phía con gái 