*Chương này có nội dung ảnh, nếu bạn không thấy nội dung chương, vui lòng bật chế độ hiện hình ảnh của trình duyệt để đọc.********** Lúc giọng nam từ dưới tầng truyền đến, một loạt tiếng bước chân dồn dập cũng theo giọng nói đó truyền đến. Trong lòng Hàn Mộc Tử hung hăng nảy lên một cái, chỉ cảm thấy chuyện lớn không ổn rồi. Cô vừa mới lừa xong Đoan Mộc Tuyết, như vậy bây giờ không phải là bứt dây động rừng sao? Cô vừa định quay đầu lại nói chuyện với Đoan Mộc Tuyết, nhưng Đoan Mộc Tuyết hiển nhiên là đã bị kích thích, cô ta nghĩ đến chuyện vừa rồi mình thế mà bị Hàn Mộc Tử dạy dỗ một trận, hơn nữa lại còn cảm động đến rơi lệ, liền cảm thấy vô cùng mất mặt. Không ngờ cô lại lừa cô ta! Mà lại, những người kia đều đã đến đây, vậy chắc chắn sẽ bắt được cô ta tại chỗ! Không, cô ta không thể bị bắt được! Trong đầu Đoan Mộc Tuyết ngay lập tức chỉ còn lại duy nhất suy nghĩ này. Đẩy cô xuống! Nếu đẩy cô xuống thì lúc đó bọn người kia sẽ loạnChương 897: Ngất xỉu Lúc giọng nam từ dưới tầng truyền đến, một loạt tiếng bước chân dồn dập cũng theo giọng nói đó truyền đến. Trong lòng Hàn Mộc Tử hung hăng nảy lên một cái, chỉ cảm thấy chuyện lớn không ổn rồi. Cô vừa mới lừa xong Đoan Mộc Tuyết, như vậy bây giờ không phải là bứt dây động rừng sao? Cô vừa định quay đầu lại nói chuyện với Đoan Mộc Tuyết, nhưng Đoan Mộc Tuyết hiển nhiên là đã bị kích thích, cô ta nghĩ đến chuyện vừa rồi mình thế mà bị Hàn Mộc Tử dạy dỗ một trận, hơn nữa lại còn cảm động đến rơi lệ, liền cảm thấy vô cùng mất mặt. Không ngờ cô lại lừa cô ta! Mà lại, những người kia đều đã đến đây, vậy chắc chắn sẽ bắt được cô ta tại chỗ! Không, cô ta không thể bị bắt được! Trong đầu Đoan Mộc Tuyết ngay lập tức chỉ còn lại duy nhất suy nghĩ này. Đẩy cô xuống! Nếu đẩy cô xuống thì lúc đó bọn người kia sẽ loạnMột giây sau, cô ngay lập tức ngất xỉu trong ngực Dạ Mạc Thâm. Từ khi hai người gặp nhau căn bản chưa kịp nói câu nào, Hàn Mộc Tử đã ngất xỉu trong ngực anh. Lông mày Dạ Mạc Thâm nhíu chặt, trực tiếp bế xốc cô lên. “Mau đuổi theo, người chạy hướng bên kia! Geogre mang theo một đoàn người trực tiếp xông lên tầng, La Lệ phía sau sau khi nhìn thấy Hàn Mộc Tử thì ngừng lại, thở hồng hộc nhìn cô. “Mộc Tử? Tổng giám đốc, cô ấy không sao chứ?” Dạ Mạc Thâm nhìn người đến, trong ấn tượng không có khuôn mặt này nhưng nhìn vẻ lo lắng của cô ấy chắc là bạn của Mộc Tử, mặc dù không tình nguyện nhưng vẫn xụ mặt trả lời một câu: “Tôi đưa cô ấy đi bệnh viện.” Nói xong, Dạ Mạc Thâm xốc cô lên, trực tiếp xoay người đi xuống tầng dưới. La Lệ gật nhẹ đầu, vô thức quay người muốn đi theo. Đi được hai bước thấy dáng người cao lớn kia vậy mà lộ ra vẻ lạnh lùng vô cùng, bước chân La Lệ lập tức dừng lại. Quên đi, mặc dù cô rất lo lắng cho Mộc Từ, nhưng đó dù sao cũng là tổng giám đốc của công ty, cô không quen biết gì anh ta, chứ đừng nói đến quen thân. Trước đó cô cũng không ngờ có thể nói chuyện với người này, dù sao cô cũng chỉ là một nhân viên nhỏ trong công ty.Bây giờ đi theo đúng là có hơi kỳ lạ. Cô theo chân Geogre đến, tốt nhất vẫn là cùng Geogre đi tìm người. Còn về phần Mộc Tử, nhìn Dạ Mạc Thâm lo lắng như thế, cô chắc chắn sẽ bình an vô sự. Sau khi hạ quyết tâm, La Lệ yên lặng xoay người, cất bước chạy về phía Geogre. Đoan Mộc Tuyết đẩy Hàn Mộc Tử xuống xong liền xoay người chạy. Cô ta ngay lập tức hối hận! Vì sao mình xúc động như thế, rõ ràng cô ra nói với mình sẽ thay mình nói chuyện, chứ không phải lừa mình, chỉ là tốc độ của bọn họ quá nhanh cho nên mới tìm đến được. Nếu như cô ta vừa rồi không làm gì thì còn có thể thanh minh cho bản thân vài câu. Nhưng bây giờ thì sao? Cô ta đẩy Hàn Mộc Tử xuống. Vừa rồi... giọng nói kia Đoan Mộc Tuyết thấy rất quen, trước kia là Geogre theo cô ra một thời gian dài, tên đó trước đây còn vô cùng thích mình. Nếu anh ta ở đây, nếu như là anh ta thật, chắc chắn... Dạ Mạc Thâm cũng đến. Nếu như Dạ Mạc Thâm biết mình đẩy Hàn Mộc Tử xuống, chắc chắn anh sẽ hận chết mình. Cô ta vừa làm ra một chuyện tội ác tày trời, nhưng bây giờ đã đến bước này, cô ta không thể quay đầu, Đoan Mộc Tuyết không dám đi nghe, cũng không dám đi xemHàn Mộc Tử bị ô ta đẩy xuống như thế nào, cô ta chỉ biết hung hăng chạy về phía trước. Chỉ cần rời khỏi đây, quay lại nhà họ Uất Trì, tìm kiếm sự che chở của ông thì hẳn là có thể không sao rồi. Ông mặc dù giận cô ta, nhưng nếu như cô ta thật sự xảy ra chuyện, ông chắc chắn sẽ không khoanh tay đứng nhìn. Dù sao, cô ta cũng là cháu gái ruột của ông! Nghĩ đến đây Đoan Mộc Tuyết càng chạy nhanh hơn, nhưng phía mặt chính là đừng cụt, cô ta căn bản không còn chỗ nào để chạy nữa. Đoan Mộc Tuyết quay đầu nhìn lại, nếu như có người đuổi theo phía sau, chắc chắn cô ta sẽ bị bắt được. Đúng lúc này có một vị khách từ trong phòng đi ra, Đoan Mộc Tuyết thấy thế thì vọt thẳng vào, sau đó đẩy người kia ra ngoài. “Ai ai, cô định làm gì thế? Thả tôi ra!” Am! Đoan Mộc Tuyết xông thẳng vào phòng, sau đó ầm một tiếng khóa trái cửa lại. Vị khách bị lôi ra ngơ ngác đứng ở đó, căn bản không biết chuyện gì đã xảy ra, cho đến khi Geogre mang người xông đến vây quanh căn phòng có cô ta, vị khách mới lộ ra vẻ ngạc nhiên kinh khủng, “Các người... các người muốn làm gì?” Anh ta lắp bắp hỏi. 