"Mày đang trách cô ấy không tin tưởng mày?" Nghe thấy, Dạ Mạc Thâm cụp mắt xuống, nụ cười có chút chua xót. "Làm sao có thể trách cô ấy? Ngay cả chính mình cũng không tin tưởng cô ấy, như vậy làm sao có thể kêu cô ấy tin tưởng tôi?" Hàn Thanh ảm đạm nhìn anh. "Xem ra mày khả biết rõ bản thân đấy, nếu đã biết giữa hai người không có chút tin tưởng, sao lại bận tâm đến cô ấy? Chẳng lẽ mày muốn lặp lại sai lầm của chuyện năm năm trước sao?" Dạ Mạc Thâm ngẩng cao đầu, ánh mắt kiên định đầy quyết tâm, liền trực tiếp bắt gặp ánh mắt tò mò và thắc mắc của Hàn Thanh: "Tất nhiên là không, cuộc đời có bao nhiêu cái năm năm, anh Hàn đây không nghĩ rằng tôi Dạ Mạc Thâm lãng phí hết năm năm mà không hề đi thay đổi bất cứ thứ gì sao?" Dạ Mạc Thâm lạnh lùng nói. "Ai biết được? Quá khứ của gia đình mày, dễ dàng khiến tinh tình của mày trở nên méo mó. Ai biết được là mày có phải tiếp tục muốn hành hạ cô ấy, Mộc Tử là cô chủ nhà họ Hàn, không thể nào gả cô ấy cho mày dễ dàng như vậy." "Thế thì phải làm sao, anh mới chịu đồng ý để cô ấy gả cho tôi?" Hàn Thanh nhíu mày không vui nhìn Dạ Mạc Thâm trước mặt, lúc này khuôn mặt tuấn tú của Dạ Mạc Thâm tràn đầy bình tĩnh tươi cười, trong mặt hiện lên vẻ thoải mái, dường như không sợ Hàn Thanh sẽ không đồng ý. "Dạ Mạc Thâm, đừng ở đó mà đùa giỡn nữa. Tao không ở đây để thảo luận về cuộc hôn nhân của mày với Mộc Tử, mà để cảnh báo mày tránh xa Mộc Tử Dạ Mạc Thâm cười nhạt: "Tuy nhiên, anh biết rằng điều này là không thể. Tôi và cô ấy đều không thể làm được nếu không có nhau, nếu không có nhau, cả hai người sẽ chỉ có cô độc một thân cho đến hết cuộc đời này." Nói xong, lời nói của Dạ Mạc Thâm dừng lại một chút, anh liếc mắt tò mò nhìn Hàn Thanh. "Chẳng lẽ người làm anh như anh, không những bản thân không muốn kết hôn, còn muốn đem em gái đi cùng chết một mình?" Hàn Thanh: Điều này làm anh ta tức giận và làm cho đôi mắt của anh ta không vui. "Muốn đoạn tuyệt tình yêu, cũng không thể kêu em gái cùng anh đoạn tuyệt, đúng không?" Hàn Thanh lạnh lùng nhìn anh, vô hình chậm rãi siết chặt bàn tay bên hông. "Ai nói với mày rằng muốn cô ấy cùng tao đoạn tuyệt tình không phải cô ấy đoạn tuyệt tình cảm cùng anh, thì anh không nên cản trở chúng em. Năm năm đủ để anh kiểm Hàn Thanh nhíu mày, mặc dù rất bất mãn với người đàn ông tên Dạ Mạc Thâm này, nhưng chắc chắn rằng những gì anh nói vừa rồi quả thực là đúng. Mộc Tử và anh ta quả thực không thể tách rời đối phương, cho dù có rời xa nhau, ước chừng cả đời này sẽ không bao giờ yêu thêm một ai khác. Một mình, chỉ có thể độc một thân đến cuối đời. Anh ta nghĩ đến việc tìm em gái trở về, rồi ở bên cạnh em cưng Dù không muốn lấy chồng, cô muốn ở bên gia đình Hàn cả đời cũng không sao, anh ta luôn có thể kiếm tiền và có thể chu cấp cho và Đậu Nhỏ cả đời. Cô có thể phung phí bất cứ thứ gì cô muốn. Nếu cô nhất định muốn gả cho người nào đó, Hàn Thanh cảm thấy, sẽ tìm người có thể tin tưởng, mình có thể dễ dàng quản lý được, ngoại trừ Mộc Tử ra đều không dám nửa vời với những người phụ nữ khác, cũng không dám gắt gỏng với Mộc Tử. Ít nhất, anh ta có thể chèn ép nó xuống. Mà nhất định không phải là Dạ Mạc Thâm. Người đàn ông trước mặt tuy có dung mạo tuấn tú, nhưng ở Thành phố Sài Gòn, tuy rằng nhà họ Hàn là một công ty lớn, nhưng nếu đối mặt với nhà họ Dạ, e rằng anh ta không thể khống chế được Dạ Mạc Thâm chút nào. Hơn nữa, hai người họ đã có một số chuyện quá khứ đã xảy ra trước đây, vì vậy nếu giao cô ấy cho Dạ Mạc Thâm, làm sao anh ta có thể yên tâm với tư cách là một người anh trai? "Màn hình của các con phố trên khắp đất nước đang cuộn trong một vòng lặp, cho mọi người biết rằng cô ấy sắp trở thành vợ của Dạ Mạc Thâm tôi." Chậc. Hàn Thanh trong lòng cười ra tiếng, Dạ Mạc Thâm lấy ra một cái túi giấy kraft bên cạnh, trầm giọng đặt ở trước mặt Hàn Thanh. "Đương nhiên, đây mới là tấm lòng chân thành thực sự của Chân thành thực sự? Hàn Thanh nhìn túi giấy kraft một hồi, liền lấy ra mở ra xem em." xét. Lần đầu tiên nhìn thấy lời nói chuyển nhượng cổ phần, Hàn Thanh cảm thấy lông mày đập loạn, trong lòng mơ hồ có đoán được, chẳng lẽ là Dạ Mạc Thâm chia cổ phần của tập đoàn nhà họ Dạ? Tặng Mộc Tử? Nghĩ đến khả năng này, Hàn Thanh thật sâu liếc mắt nhìn Dạ Mạc Thâm. Theo vị trí của Dạ gia ở Thành phố Sài Gòn, nếu anh thực sự muốn chia cổ phần cho Mộc Tử thì anh thực sự sản lòng. Hàn Thanh càng nhìn lại càng hoảng sợ, khi nhìn lên toàn bộ hợp đồng, Dạ Mạc Thâm cười đưa ra một cây bút mạ vàng màu đen: "Người làm chứng ký tên nào." Nhìn vào cây bút, lại nhìn phong thái tựa gió thoảng bay qua này, Hàn Thanh có chút nghi ngờ về tính xác thực của hợp đồng trước mắt. "Đừng nghi ngờ tính xác thực của chuyện này, nếu không tin, có thể lập tức gọi luật sư đáng tin cậy qua Hàn Thanh nhưởng mắt nhìn màn đêm sâu thẳm trước mặt. Dạ Mạc Thâm nở nụ cười nhẹ, m theo một chút suy nghĩ đen tối. "Anh có thấy được sự chân thành của em không? Anh rể?" Hàn Thanh: ". Hàn Thanh như bị nghẹn, nghiến răng nghiến lợi nói: "Ai là anh rể của mày? Đừng có kêu xằng bậy!" "Sao lại nói là kêu xắng bậy được?" Dạ Mạc Thâm cong môi: “Ta cùng Mộc Tử kết hôn, anh không muốn nhận cũng phải nhận." Hàn Thanh nhắm mắt lại, sửa sang lại tâm tình làm cho anh ta kim chế được công kích, sau đó nâng mắt nhìn bản hợp đồng trước mặt: "Cô ấy đã xem chưa?" Nghe thấy, Dạ Mạc Thâm nhưởng mày: "Không nhất thiết, cô ấy chỉ muốn cùng tôi kết hôn, tôi không muốn cô ấy phải chịu áp lực về vấn đề này." Nghe vậy, Hàn Thanh nhìn hàn có chút hâm mộ, cũng biết giấu giếm chuyện này không cho Mộc Tử biết. "Xem như mày biết tự giác, nếu để cho cô ấy biết người giao cho cô ấy toàn bộ cổ phần nằm giữ, xem coi cô ấy dám gả cho máy không" "Xem ra anh rể đã đồng ý hôn sự của chúng ta." Trả lời mục đích, Dạ Mạc Thâm đứng lên, nhếch môi hài lòng, "Nếu đã như vậy, tôi sẽ không làm phiền nữa." Hàn Thanh sững người một lúc, vừa định nói còn chưa đồng ý, Dạ Mạc Thâm liền cầm chìa khóa xe rời đi. Sau khi rời khỏi hộp, vẻ mặt của Hàn Thanh có chút thay đổi, vừa muốn đuổi kịp thì phát hiện trên bàn vẫn còn bản hợp đồng, vì sợ bị người khác lấy mất, chỉ có thể xếp gọn nó lại. Nhìn bản hợp đồng trong tay, ánh mắt Hàn Thanh dần trở nên phức tạp. Dạ Mạc Thâm thực sự đã cho Mộc Tử tất cả của cải của mình, miễn là Mộc Tử trở thành bà Dạ một cách hợp pháp, một nửa số cổ phần của Dạ Mạc Thâm sẽ được chuyển trực tiếp cho cô ấy. Nếu hai người ly hôn giữa chừng hoặc có điều gì đó ngoài ý muốn xảy ra với anh, thì tất cả tài sản và cổ phần trong tay Dạ Mạc Thâm đều sẽ do Mộc Tử đứng tên. Nói cách khác, nếu hai người ly hôn, Dạ Mạc Thâm sẽ ra khỏi nhà một mình. Một xu, tôi không... huống chi là một xu, anh cũng không thể nhận được nửa xu. Không hổ là hắn có thể thoải mái như vậy, hóa ra hằn đã tha thứ tất cả, cũng không sợ người anh này sẽ không đồng ý. Hàn Thanh thở dài một hơi. Mộc Tử a Mộc Tử, sao lại dính vào nhân vật khó xử thế? Nếu không phải vì tình cảm sâu đậm nhất, người đàn ông nào lại sẵn sàng dốc hết tài sản của mình trước một người phụ nữ như thế này? Hơn nữa, lại còn không để cho cô biết.