Đậu Nhỏ, cô nói rất nghiêm túc, còn có vài phần nặng nề. Thế nhưng khi trở về, Hàn Mộc Tử lại cảm thấy hơi hối hận, nghi ngờ không biết mình có nói nặng lời quá không. Cho dù Đậu Nhỏ có hiểu chuyện đi chăng nữa thì cậu bé vẫn chỉ là một đứa trẻ con mà thôi. Cho nên sau khi trở về, tâm trạng Hàn Mộc Tử rất nặng nề, vô cùng lo lắng rằng Đậu Nhỏ sẽ suy nghĩ quá nhiều. Càng nghĩ, đầu óc Hàn Mộc Tử càng lộn xộn, Dạ Mạc Thâm tắm rửa qua xong, quay về giường nằm xuống bên cạnh cô, ôm lấy cô từ phía sau, chôn mặt vào cổ cô. “Sao em còn chưa ngủ?” Giọng nói của anh trầm thấp, lúc nói chuyện còn phả hơi ấm vào cổ Hàn Mộc Tử, vừa ấm áp vừa ngưa ngứa. Trong lúc đó tay anh cũng không ngoan ngoãn, cứ vẩy vẩy vạt áo của cô. Kết quả là còn chưa kịp làm gì đã bị Hàn Mộc Tử đẩy ra. “Không có tâm trạng, đừng có đụng.” Dạ Mạc Thâm bị đẩy ra cảm thấy hơi khó hiểu. Nghĩ lại anh ôm cô như thế nhưng rõ ràng là Hàn Mộc Tử chẳng có cảm xúc gì, cho nên ham muốn trong anh cũng bị dập tắt. Anh ngoan ngoãn nằm bên cạnh cô, không tiếp tục làm loạn nữa, mà lo lắng hỏi cô: “Sao vậy?” Hàn Mộc Tử nghe anh hỏi vậy bèn quay đầu liếc anh một cái. Nhìn thấy gương mặt này của anh, không hiểu sao trong lòng Hàn Mộc Tử lại dâng lên lửa giận, phát cáu lên chất vấn anh: “Đậu Nhỏ có phải con trai anh không thế?” Nghe vậy, Dạ Mạc Thâm hơi sửng sốt một chút, sau đó gật đầu: “Đương nhiên. “Vậy tại sao anh luôn đối đầu với nó thế? Nó chỉ là một đứa bé, từ nhỏ đã đi theo em. Trước kia hai mẹ con em sống nương tựa lẫn nhau, không biết anh còn đang ở phương trời nào nữa. Bây giờ anh xuất hiện, anh lại muốn chiếm lấy em, anh nghĩ xem thằng bé sẽ cảm thấy thế nào?” Dạ Mạc Thâm không ngờ rằng cô sẽ phát cáu vì chuyện này, trong lúc nhất thời không nghĩ ra được từ nào để nói, chỉ có thể lẳng lặng nằm đó mà nhìn cô. “Chỉ một câu em là người phụ nữ của anh là có thể giải quyết hết mọi vấn đề sao?” “Rốt cuộc là có chuyện gì?” Dạ Mạc Thâm không dám đáp lại vấn đề của cô, chỉ có thể hỏi thăm cô. “Anh còn có mặt mũi mà hỏi ư?” Hàn Mộc Tử nhớ lại dáng vẻ lúc trước của Đậu Nhỏ, cũng cảm thấy đau lòng thay cho thằng bé. Lúc ấy cô đã tàn nhẫn đến mức nào mới nói những lời như vậy với một đứa bé được chứ? Bây giờ cô rất hối hận, cô thật sự không phải là một người mẹ tốt. “Tình thương anh dành cho Đậu Nhỏ vốn đã rất ít rồi, mà tuổi thơ của nó anh cũng không tham dự vào. Sau này anh xuất hiện, không chỉ không cho thằng bé thêm tình thương của cha, mà còn muốn tước đoạt cả tình thương của mẹ của nó”  Trước đó, Dạ Mạc Thâm chưa từng cân nhắc về vấn đề này, bây giờ bị Hàn Mộc Tử đề cập tới, anh mới nhớ đến điều này. Sự thật đúng là như Hàn Mộc Tử nói, lúc trước anh đã nợ hai mẹ con bọn họ một khoảng thời gian quá dài, đã bỏ lỡ rất nhiều thứ có thể trải qua với hai người bọn họ. Mà bây giờ đối mặt với đứa con trai ruột của mình, anh lại quên mất việc phải đền bù cho nó. “Chúng ta sẽ sống cùng nhau đến hết đời, thế còn Đậu Nhỏ thì sao? Lúc trước thằng bé thiếu thốn tình thương của cha trong nhiều năm như vậy, anh muốn cuộc sống sau này của thằng bé cũng thiếu mất cả tình thương của mẹ ư? Anh có cảm thấy làm như vậy là có lỗi với thằng bé không? Vả lại đó là một vấn đề rất thực tế, nhất là khi thằng bé vẫn còn nhỏ như vậy, cho nên chúng ta cùng nhau nuôi dạy nó cho đến khi nó trưởng thành được không? Còn có cả Giá Nhỏ nữa, đợi đến khi hai đứa nó trưởng thành rồi, thì chúng ta có thể để cho chúng tự lập mà” Nói xong những lời cuối cùng, trong mắt hm thậm chí đã lấp lánh ánh nước. Dạ Mạc Thâm lập tức cảm thấy rất đau lòng, vội vàng ôm cô vào lòng võ vê. “Được được, nghe theo em hết. Em nói thế nào thì anh sẽ làm như thế, sau này thời gian của anh sẽ dành cả cho mẹ con em” Bọn họ thương lượng xong, sau này sẽ đặt việc chăm con cái lên hàng đầu, dù sao thì ít nhất cũng đã sinh ra rồi, cũng phải phụ trách nuôi dạy bọn trẻ. Trẻ con không có lựa chọn khác, ba mẹ lại muốn sinh thì sinh, cho nên đã sinh ra rồi thì phải làm tròn trách nhiệm của ba mẹ. Dạ Mạc Thâm nghĩ có Đậu Nhỏ và Giá Nhỏ là đủ rồi, không cần sinh thêm đứa thứ ba làm gì cả. Hai vợ chồng nuôi hai đứa bé đến khi trưởng thành, sau đó thì có thể buông tay mặc kệ rồi. Đến lúc đó anh sẽ chỉ dính lấy vợ của mình, để xem có ai dám quản anh nữa. Cho nên, ngày hôm sau, sau khi Hàn Mộc Tử rời giường, chuẩn bị đi gọi Đậu Nhỏ dậy, thế nhưng khi đẩy cửa phòng ra lại không thấy cậu bé đâu cả. Sau đó cô mới nghe người giúp việc nói từ sáng sớm Đậu Nhỏ đã dậy để chuẩn bị rồi đến trường học rồi. Sớm vậy ư? Hàn Mộc Tử nhìn qua đồng hồ, hôm nay cậu bé đến trường sớm hơn thường ngày tận một tiếng đồng hồ. Chẳng lẽ tối hôm qua cô nói những lời như vậy nên Đậu Nhỏ cảm thấy không được thoải mái? Nghĩ đến đây, Hàn Mộc Tử sốt ruột quay đầu đi tìm Dạ Mạc Thâm. Dạ Mạc Thâm biết trong lòng cô đang lo lắng cái gì, mấp máy môi mỏng rồi nói: “Để anh giải quyết chuyện này, em đừng lo” “Vậy anh giải quyết cho tốt, đừng mắng Đậu Nhỏ” “Yên tâm.” Dạ Mạc Thâm đi ra ngoài rồi, Hàn Mộc Tử vẫn cảm thấy hơi lo lắng. Nhưng dù vậy cô cũng không đi theo, vì Giá Nhỏ vẫn còn đang ngủ, cho nên cô chỉ có thể đến phòng Giá Nhỏ trông coi cô bé. Mà về phía Đậu Nhỏ, cậu bé đã đi học từ sáng sớm. Hàn Mộc Tử cho rằng cậu bé tức giận, nhưng thật ra là không phải.  Chẳng qua là Đậu Nhỏ cảm thấy những lời mà mẹ mình nói hôm qua rất có lý. Mẹ và ba mới là những người sống cùng nhau đến hế đời người, còn mình và Giá Nhỏ mặc dù rất quan trọng với bọn họ, nhưng nếu như so sánh xem ai ở vị trí thứ nhất, thì sẽ không phải là hai anh em cậu. Trước đó cậu bé vẫn luôn tranh giành sự yêu chiều của mẹ với ba mình, nhưng nghĩ lại thì thực sự không cần thiết. Mà thêm vào đó, cộng với chuyện ngày hôm qua, cậu bé cũng đã nhận được một gợi ý rất hữu ích. Lúc trước suy nghĩ của cậu bé vẫn là sai, tại sao cậu lại phải tranh giành tình yêu của mẹ với ba mình chứ? Rõ ràng cậu bé là con trai của mẹ, cậu hoàn toàn có thể có được tình yêu từ cả hai người. Chỉ có điều trước đó cậu suy nghĩ sai lệch, cảm thấy ba sẽ giành mất mẹ của mình. Nhưng mà bây giờ nghĩ thông rồi, Đậu Nhỏ cảm thấy tương lai mình có thể có được sự yêu thương từ cả hai người. Tại sao lại không làm? Chuyện sáng sớm hôm nay cậu cố Chắc chắn mẹ đang lo lắng vì chuyện tối hôm qua, nhưng mà ngày nào Giá Nhỏ cũng phải ngủ đến đúng giờ mới tỉnh, còn ba thì sẽ không đành lòng để cho mẹ ra ngoài vào sáng sớm như vậy, cho nên nếu đi tìm cậu thì chỉ có thể là ba cậu mà thôi. Bởi vậy hôm nay cậu đã cố tình tạo ra tình huống thế này. Nghĩ tới đây, trong lòng Đậu Nhỏ vui mừng khấp khởi. Chắc chắn là ba sẽ không ngờ rằng có một ngày ba phải thua trong tay mình đâu nhỉ? Trước khi Dạ Mạc Thâm đến, Đậu Nhỏ đã suy nghĩ làm sao để giày vò Dạ Mạc Thâm. Câu bé không đi vào trường học, mà là trốn vào một góc gần cổng trường, cầm một quyển sách nhỏ, cúi đầu đọc, nhưng thật ra là đang thâm tính thời gian. Cậu bé ngồi không mất bao lâu, chỉ tính mất khoảng ba phút, sau đó ngồi xuống trốn trước ba phút so với thời gian tính toán. Quả nhiên ba phút sau trước mặt cậu xuất hiện một đôi giày da. Đúng là có tới. Trong mắt Đậu Nhỏ lóe lên ánh sáng gian xảo, thế nhưng cậu bé cũng không ngẩng đầu. Cho đến khi âm thanh của người đàn ông truyên tới từ trên đỉnh đầu. “Dậy sớm như thế, không đi vào trường mà ngồi ở đây làm gì?” Đậu Nhỏ chậm rãi ngẩng đầu lên, trên khuôn mặt nhỏ nhắn xinh xắn kia không có biểu cảm như bình thường, mà thay vào đó là dáng vẻ tội nghiệp của trẻ con. Chỉ liếc mắt nhìn một cái thôi, Dạ Mạc Thâm đã cảm thấy trái tim mình như bị bóp chặt. Mặc dù trước đó hai ba con có cãi nhau ầmT, nhưng dù sao cũng là máu mủ ruột thịt của mình, nên bây giờ nhìn thấy Đậu Nhỏ như thế này, trong lòng Đậu Nhỏ cũng cảm thấy không dễ chịu.