*Chương này có nội dung ảnh, nếu bạn không thấy nội dung chương, vui lòng bật chế độ hiện hình ảnh của trình duyệt để đọc.Có chuyện gì mà không thể nói thẳng? Thấy anh nhíu mày lại, bày ra vẻ suy nghĩ sâu xa, Tống An quyết định nhắc nhở đứa cháu ngoại này của mình một chút, tiện thể nói: “Dùng đầu óc kinh doanh của cháu ngẫm nghĩ lại tình huống bây giờ của Mộc Tử hoặc là đặt mình vào vị trí của nó một chút, có thể cháu sẽ biết nguyên nhân vì sao." "..." “Thôi, dù sao thì nhiệm vụ của dì ngày hôm nay đã hoàn thành, về nhà thăm ông cụ đây, ông cụ vừa gửi tin nhắn cho gì rồi.” Ban đêm, bên trong gian phòng hoàn toàn yên tĩnh. Hai vợ chồng yên lặng nằm trên giường, Hàn Mộc Tử quay lưng về phía Dạ Mạc Thâm, Dạ Mạc Thâm nhìn phía sau gáy của người đang quay lưng về phía mình, im lặng thở dài trong lòng. Mặc dù cô đồng ý cho anh vào phòng, nhưng lúc vào, Dạ Mạc Thâm phát hiện trong phòng một màu đen kịt, không bật đèn, thậm chí cả rèm cửa cũng không kéo lên, giơ tay ra cũng không thấy được năm ngón. Dạ Mạc Thâm không tự ý hành động mà đè thấp giọng rồi hỏi: “Sao lại không bật đèn?” Hàn Mộc Tử lập tức nói: “Tắt đèn đi ngủ thì sẽ không chói mắt.” Nhưng thật ra cô nói bừa, chính cô cũng không có thói quen tắt đèn đi ngủ, mà sau khi mang thai, ban đêm cô vào nhà vệ sinh tiểu đem, càng cần bật đèn. Tống An tìm cô nói rất nhiều, dù cô đều nghe lột tai, nhưng cuối cùng, phòng tuyến tâm lý của cô vẫn không buông ra triệt để được. Cuối cùng, Dạ Mạc Thâm không nói gì, trầm mặc sờ soạng bò lên giường. Hàn Mộc Tử kỳ thực cũng không ngủ, Dạ Mạc Thâm không làm gì sai, là chính cô giận dỗi, cô cắn môi dưới, trong lòng cảm thấy hơi tủi thân. Sau lưng cô có cơ thể ấm áp đi tới, hơi thở thuộc về anh lập tức phả vào chỗ cần cổ của cô, hơi ngứa, bả vai Hàn Mộc Tử co rúm trong vô thức. "Sao thế?” Tiếng nói khàn khàn từ phía sau truyền đến bên tai, Hàn Mộc Tử rụt bả vai, tiến về phía trước, người ở đằng sau lại ra sức nhích lại gần. “Có phải anh đã làm sai điều gì? Hai ngày trước không phải vẫn rất tốt à?" Mặc dù Tống An bảo Dạ Mạc Thâm tự động não nhưng anh nghĩ đến bể đầu vẫn không ý thức được bản thân đã làm chuyện gì khiến Hàn Mộc Tử giận, khả năng duy nhất, chình là anh vì công ty mà không chú ý tới cô: “Là do chuyrjn công ty? Hội nghị đầu tuần đó khả quan trọng nên anh mới đi một lúc, nhưng họp xong anh đã về ngay, nếu như em không thích, vậy thì thời gian tới anh sẽ giao hết mọi chuyện, sẽ chuyên tâm ở bên em. Anh càng quan tâm cô như thế, trong lòng Hàn Mộc Tử không hiểu sao càng khó chịu, vì Dạ Mạc Thâm đối với cô đủ tốt, nhưng cô lại chưa trưởng thành, giống như trẻ con tùy hứng, thế mà chỉ vì soi gương một cái, thấy mình xấu thì không gặp anh. Trước đó, nghe nói người mang thai hay già mồm cô còn không tin, giờ đúng là vả mặt. Cô vẫn cho rằng bản thân là người tự tin, không ngờ rằng vẫn là... "Không phải mấy chuyện này." Hàn Mộc Tử lắc đầu, phủ nhận. Vì ở bên cô, anh đã giao rất nhiều chuyện của công ty, ngoại trừ các hội nghị đặc biệt quan trong, nếu không thì sẽ không bao giờ tham gia những chuyện khác, khoảng thời gian này anh đối xử với cô và cố gắng bù đắp cho những sai lầm trước kia anh phạm phải, giống như lúc anh cầu hôn, hẹn thề ở phòng bệnh, không có điểm nào giả dối. Lúc đầu, Dạ Mạc Thâm định cử hành hôn lễ, nhưng Hàn Mộc Tử không muốn mặc áo cưới với bụng bầu lớn, ai biết càng ngày cô càng béo. “Đó là gì, nói cho anh.” Thấy cô cuối cùng cũng nói ra, Dạ Mạc Thâm hít sâu một hơi, tiến gần vài phân, đè chặt người lên lưng cô, dùng bàn tay to chạm nhẹ vào bụng cô, động tác rất nhẹ nhàng. “Anh là chồng của em, là người gần gũi nhất của em, nếu như em không thể nói với anh, thế em còn có thể nói với ai?” Anh kiên nhẫn, nhẹ nhàng dỗ dành cô. Có Tống An giúp, Dạ Mạc Thâm lại nói những câu này, phòng tuyến bên trong Hàn Mộc Tử cũng dần dần tháo xuống, sau đó, cô nhẹ giọng xin lỗi với Dạ Mạc Thâm. Dạ Mạc Thâm hơi sửng sốt, sau đó cười nhẹ thành tiếng. “Nói với anh gì mà thật xin lỗi? Em mãi mãi không cần nói với anh ba chữ này.” “Thực ra..” Hàn Mộc Tử do dự một lát, từ từ mở miệng nói chậm rãi: “Mấy hôm trước lúc em soi gương thì đột nhiên phát hiện dáng người của em thay đổi..." “Ừ” Thân là thẳng nam, Dạ Mạc Thâm cũng không cảm thấy lời cô nói có vấn đề gì, anh cũng không rõ ràng con gái để ý đến thân hình của mình như thế nào, càng không biết có rất nhiều cô gái vì dáng người mà một năm bốn mùa đều giảm béo, mặc dù có rất nhiều người giảm béo thất bại, nhưng cũng không thể hiện rằng thất bại sẽ làm nhụt chí những cô nàng muốn giảm béo, luôn luôn cố gắng không ngừng. “Anh nói xem, sau này em sinh con xong, có thể gầy trở lại không... sau đó, sẽ vĩnh viễn trở nên xấu xí như thế này.” “Sao lại thế? Trước kia lúc em sinh Đậu Nhỏ, không phải vẫn gầy lại à?” Lúc ấy Dạ Mạc Thâm không biết cô sinh cho anh một em bé, vốn dĩ không nhìn ra được cô là phụ nữ đã sinh con. Mặc dù, anh không có khái niệm gì về những người phụ nữ đã sinh con. Nhưng cảm giác mà Hàn Mộc Tử đem đến cho anh giống với cảm giác năm đó. “Anh không hiểu.” Giọng điệu của Hàn Mộc Tử hơi ảo não: “Lúc em mang thai Đậu Nhỏ vốn dĩ không giống thế này." Lúc đó, chân và cánh tay của cô không thô như bây giờ, chỉ là bụng hơi to, thân hình hơi tròn, sinh xong khôi phục cũng rất nhanh. Nhưng bây giờ cô thành thế này, cũng không biết có thể gầy lại hay không. “Lỡ như sau khi em sinh xong sẽ mãi là bộ dạng này thì làm sao bây giờ?” Hàn Mộc Tử âu sầu: “Đến lúc đó, làm sao em dự đám cưới, làm sao mà mặc váy cưới được? Quan trọng nhất là, em trở nên khó coi như thế, ở bên anh, người khác chắc chắn sẽ cười nhạo em..." Dạ Mạc Thâm trầm mặc. Không nghĩ rằng trong nội tâm của cô lại có nhiều lo lắng như thế, nếu như cô không nói, anh mãi mãi không biết vợ mình đang lo lắng những điều này. Ban đầu, Dạ Mạc Thâm không thể giải thích, sau 