Sau đó có đi siêu thị, chọn một ít hoa quả, đi ra thì thấy xe của Tiêu Túc đang đợi ở bên ngoài. Nhìn thấy Tiêu Túc ra hiệu với mình, Hàn Mộc Tử liền bước tới Sau đó cô lên xe và đến bệnh viện. Dọc theo đường đi, Tiêu Túc do dự muốn nói lại thôi, nhưng sau khi nhìn những gì cô đã chuẩn bị, lại không nói được lời nào. Đến khi đến bệnh viện, khi có chuẩn bị đẩy cửa xe bước xuống, Tiêu Túc mới không nhịn được mà gọi cô lại. "Cô Hàn." Nghe thấy vậy, động tác của tay Hàn Mặc Tử cũng dừng lại, sau đó cô im lặng một lúc, mới chậm rãi quay đầu lại. “Nói đi, tôi thấy anh cũng nghẹn một đường rồi." Khi cô nói lời này, mặt Tiêu Túc lập tức đỏ bừng, xấu hổ liếm môi, nhưng nghĩ đến Dạ Mạc Thâm, cậu ta lập tức nói. "Cô vẫn còn yêu cậu chủ chứ?" Một câu này, Hàn Mặc Tử sững sở tại chỗ. Cô nghĩ đến rất nhiều chuyện mà Tiêu Túc có thể hỏi mình suốt dọc đường đi, lại không nghĩ tới cậu ta lại hỏi một câu này. Vẫn còn yêu anh ấy? "Tôi muốn nói cho cô biết, anh Dạ vẫn muốn tôi gọi cô là mợ chú. Hàn Mặc Tử: "..." "Cho nên tôi muốn thay anh ấy hỏi cô một câu, cô còn yêu anh không?" không khí im lặng, nhất thời không có tiếng động. Một lúc lâu, Hàn Mộc Tử mới chậm rãi quay đầu lại, ánh mắt nhìn chăm chăm trên mặt Tiêu Túc. "Tiêu Túc" Cô gọi tên cậu ta "Những chuyện năm đó anh làm cho tôi, tôi đều ghi nhớ trong lòng. Tôi biết năm đó anh thực sự tồn trọng tôi cũng biết anh luôn coi tôi là mợ chủ Nhưng chuyện đó đã qua rồi, người mà anh nói, đã không còn là mợ chủ nữa, mà chỉ là một người xa lạ Tiêu Túc nghe những lời thật lòng mà Hàn Mặc Tử nói, nhất thời xấu hổ cúi đầu xuống "Đều là bản chất của con người, anh có loại ý nghĩ này là bình thường, nhưng là vì... Cảnh còn nhưng người đã khác xưa Nghe vậy, Tiêu Túc đột nhiên ngẩng đầu "Bây giờ tôi đối với tôi Dạ Mạc Thầm là một người xa lạ" "Vậy cô " Tiêu Túc có chút không thể tin được, môi hơi mở rộng: "Ý của cô là, cô không thích cậu chủ nữa?" Hàn Mộc Tử quay đầu nhìn chăm chăm ngoài cửa sổ. "Rất nhiều chuyện, khi thời gian qua đi, cũng không cần phải cố chấp như vậy." Thời gian thực sự là một liều thuốc tốt, nghĩ lại khi đó. Khi cô thực sự cảm thấy mình có thể không vượt qua được, cô không ngờ năm năm lại trôi qua trong nháy mắt. Mà cô. Tuy rằng khi thấy anh trong lòng sẽ có chút gợn sóng. Nhưng người đàn ông này không còn giống như trước. Nghĩ đến đây, Hàn Mộc Tử khẽ mỉm cười: "Anh cho rằng hiện tại tôi muốn dây dưa không rõ với anh ấy sao? Tiêu Túc, hiện tại anh ấy đã cứu tôi, cho nên tôi phải có trách nhiệm chăm sóc anh ấy. Còn anh ấy vẫn là khách hàng của tôi. Đừng lo lắng, chờ khi viết thương lành lại, giao dịch của chúng tôi hoàn thành, tự nhiên tôi cũng sẽ cách xa anh ấy, từ nay về sau là người xa lạ. Cho nên, anh không cần phải lo lắng tôi sẽ làm tổn thương Dạ Mạc Thâm " Nghe xong điều này, Tiêu Túc cuối cùng cũng hiểu được ý của Hàn Mặc Tử Anh cằn rằng nói: "Vậy cô có biết, hiện tại cô làm bất cứ chuyện gì, đều làm tổn thương tới cậu chủ không? Từ ngày có xuất hiện trước mặt anh ấy, tổn thương này đã định." Nghe câu nói này, một lát sau Hàn Mộc Tử nhàn nhạt nhìn Tiêu Túc. "Vậy? Ý của anh là... Ngay cả sự xuất hiện của tôi đều là sai làm sao?" Tiêu Túc: "Tôi Bị ảnh mặt Hàn Mặc Tử nhìn như vậy, Tiêu Túc cảm thấy được bản thân có chút chột dạ, chỉ có thể nhìn đi chỗ khác, trầm giọng nói: “Ý tôi không phải như vậy." "Vậy ý của anh là gì?” Hàn Mộc Tử khẽ cười, trong mắt không có một tia ấm áp, trước khi Tiêu Túc kịp nói, Hàn Mặc Tử đã nói trước: "Được rồi, thật ra tôi cũng không muốn biết ý của anh? Nhưng suy nghĩ của anh không thể thay đổi được tôi, những chuyện khi nãy tôi nói với anh chính là những việc tôi muốn làm. Xong việc này thì tự nhiên sẽ cắt đứt liên lạc với anh ấy, anh không phải lo lắng nữa, cảm ơn anh hôm nay đã đưa tôi tới đây, tôi vào trước" Hàn Mộc Tử nói xong liền đẩy cửa xuống xe, không đợi Tiêu Cô không cho Tiêu Túc cơ hội để nói chuyện với cô một lần Túc. nữa. Mà Tiêu Túc cũng không nói thêm nữa, cậu ta chỉ muốn biết Hàn Mộc Tử hiện tại nghĩ như thế nào, rốt cuộc để cho hai người vướng vào nhau không phải chuyện tốt. Cô ấy đã đúng, sau bao nhiêu năm, nhiều thứ đã phai nhạt. Nhưng Dạ Mạc Thâm thì sao? Tại sao anh ấy... vẫn cố chấp như vậy? Kết hôn nhất định không chịu ly hôn, cũng đã đợi cô ấy năm năm rồi. Nhưng còn cô ấy? Sớm đã cảnh còn người mất. Hàn Mặc Tử mang theo hộp giữ nhiệt đi vào trong phòng bệnh, có lẽ Dạ Mạc Thâm đang đợi cô, nằm úp sấp trên mấy cái gối. Hơn một ngày nay, cô không ở đây, không biết ai đã lấy cho anh một chiếc ghế nó dường như được thiết kế riêng cho anh, vừa có thể đặt hai ba cái gối, anh cũng có thể dựa vào, vừa nhìn liền cảm thấy mem mai. Hàn Mộc Tử không khỏi muốn chạm vào. Nhưng cô liền đặt hộp giữ nhiệt trên tay xuống trước, rồi nhìn về phía Mạc Thậm Nghe thấy âm thanh, Dạ Mạc Thâm cuối cùng cũng ngắng đầu lên khỏi gối. Thần sắc của anh có vẻ tốt hơn ban ngày, tuy sắc mặt vận tải nhợt nhưng đôi mắt anh sáng ngời, như có ánh sáng khi anh nhìn cô. "Den mắt của anh khiến Hàn Tử kinh ngạc, nhẹ nhàng gật đầu: "Ừ, hôm nay anh thế nào rồi? Thương tích của anh đã khá hơn chưa?" Dạ Mạc Thâm không nói mà chỉ móc tay ra hiệu cho cô ấy qua. Hàn Mộc Tử không biết anh muốn làm gì, tự mình móc điện thoại ra, có liên đi tới: "Sao vậy?" Vừa dứt lời, Mạc Thâm đã siết chặt cổ tay cả người chưa kịp phản ứng thì Dạ Mạc đã ấn vào gáy cô và hôn cô. Hàn Mộc Tử trợn to hai kinh ngạc, hồi lâu không phản ứng kịp tình huống trước mắt. Cô bị cưỡng hôn sao? Đôi môi mỏng của Dạ Mạc Thâm mềm và lạnh, vừa chạm vào đã buông ra, như thể sợ cô từ chối. Khi Hàn Mộc Tử kịp lấy lại phản ứng, Dạ Mạc Thâm đã một lần nữa nằm xuống. Hàn Tử cần môi dưới tức giận liên giơ tay đánh anh. Dạ Mạc Thâm cố ý lộ ra vẻ mặt đau khổ: "Anh đang là bệnh nhân." Hàn Mộc Tử: " "Không phải em hỏi anh vết thương của anh có đỡ hơn không? Nếu anh hôn em, nó sẽ nhanh lành hơn." Hàn Tử cười lạnh: "Phải không? Vậy anh không cần năm viện, tự mình có thể tự chữa được bệnh mà?" Cô có chút tức giận, thành thật mà nói, Da Mạc Thâm cũng theo đó mà tranh thủ: "Nếu như em nguyện ý làm người chăm sóc tận tình cho anh, anh tự nhiên sẽ đồng ý. đừng nghĩ linh tinh." Hàn Mộc Tử liếc anh một cái, sau đó đứng dậy bước đi, vươn tay lau mỗi "Nhìn xem, là em không muốn, không phải anh không muốn xuất viện." Dạ Mạc Thâm cong môi, tựa hồ năm chắc phần thắng. Tên khổn này. Hàn Mộc Tử thầm mằng trong lòng, sau đó xoay người mở hộp giữ nhiệt, thấy trong đó chỉ có một phần cháo, cô đột nhiên cảm thấy mình cho mèo hoang ăn cả hấp mới là lựa chọn đúng đắn.