*Chương này có nội dung ảnh, nếu bạn không thấy nội dung chương, vui lòng bật chế độ hiện hình ảnh của trình duyệt để đọc.“Mă Lâm Tinh Hea, tai ngănh giâi tri dia vi dă ăn sâu ben râ, dă tirng nhân qua giâi nit hoâng dien ânh, chuyân năy Thu Quă năm duge mt chut, câ ây chăc hăn lă c6 tim hi6u qua chuyân Lâm Tinh H6a, chi c6 diâu…… v&t tich băt chude quâ l&n. Văy, eo vây dâu I8 phuc câ ta măc truc d6 vâ cung gi6ng nhau. Thu Quă, & trong nghâ năy cua chung ta, tham khăo thi câ thâ tham khăo, ciing khâng th& năo băt chude dugc.” Thu Quă nghe xong, khuân măt trăng ngăi lâp tuc kh6ng c6 huyât săc:”T6i……c6 thă lă khâng cân thân trung, t6i…… Hân Mc Tu ti&p tuc n6i:”Tiâu Y Y y tuâng thiât k& tât, nhung câ quă han chă& vâ phong câch truc dây ca minh. V& phân Lânh Nguyât Lânh Nguyât Nguyât lâp turc thăng tăp thân thâ, quât cuăng cing văi câ dâi măt. Hăân Mâc Tu mim cuăi mât câi:”Chinh thâ vă câng khâng tâ, nhung sai vi quă so y, rât nhiâu chi tit dâu khâng câ nghiân curu.” Nghe noi, Lânh Nguyât Nguyât kem chut phun ra mât ngum mâu. “Câu “Ly Tuân Phong…… “Ngirng lai!”Ly Tuân Phong d$t nhi&n căt ngang câ, cuăi nhe nhâng mă nhin Hân M$c TU. “C6 Mâc Tu ni vuong, trâi qua chuyân câ vira r6i n6i tâi dă xâc nhân c6 lă vuong giă, cho chung chia chut măt măi cho con trai chung tâi di, khâng nân n6i nia dâu.” Hăân M6c Tir ânh măt duing ai, nhin v€ phia vi tri cu6i cung. “Lâm Tranh dâu?” Tăâc phâm thi6u ni€n kia giao lă câi duy nhât d& câ câm thây hăi long, chi c6 diâu……tâc phâm cua câu ân giâu quă nhiâu su âm u, măc du nhin rât dep, nhung lă……Lai c6 mt loai căm giâc dă nân rât khâng thoâi mâi. Hăn lă c6 liân quan dân tinh câch cua chinh bân thân câu. “Lâm Tranh h6m nay khâng tsi lăm.”Tiâu Y Y tranh thu thăi gian thay Lâm Tranh dâp:“Trong nhă anh ây hănlă xăy ra chut viâc.” “Dânh bâo câo chua?” “Dânh râi!”Ti6u Y Y lâp tic mă mi&ng n6i:”Buâi sâng khi tâi tâi dă dânh thay anh ây râi.” Ti6u Nhan gât dâu:”Dây lă thât, chi câ diâu tâi quân n6i cho câ.” Hăn Mâc Tur ir mât tiâng, sau d6 dem tu liâu tâp hgp lai. “N&u nhu khâng cân tâi ti&p tuc n6i nita, vây câc nguăi hi€n tai hăn phâi biât nân thiât KE ti&p nhu th€ năo râi chir?” Ngoai tri Ly Tuân Phong cing Vuong An hoi xâu h6 bân ngoăi, khâng thoâi mâi nhât hăn lă Truong Ngoc câ ta năm lây quyân ngâi tai châ, con măt găt gao tritng Hân M6c TU. “Moi nguăi biât, chă tâc I& phuc năy gâp gâp thăi gian cua chung ta kh6ng nhiâu, cho bân thăo truc dây t6i chua hăi long, moi nguăi hâm nay dâu 6 laităng ca di.” Dâm nguăi khâng n6i lăi năo, nhung r5 râng lă bât mân. “Tan hop.” Hăân M6c Tu sau Khi di, Truong Ngoc rât cuc ciing bc phât! “T6i nhâ văo! C6 ta cho răng câ ta lă câi gi chir, & noi d6 ni dao ly r& râng, cîing khâng biât lă khâng hiâu thât hay giă khâng hiâu!” Lânh Nguyât Nguyât li6c câ ta mât chut, im lăng n6i:”C6 ta thât dung lă n6i khâng sai, c6 căn bân lă khâng c6 tim hiâu con duăng truc kia Lâm Tinh Hoa di? Nguăi ta dă xuât dao dă bao nhiâu năm, bâng dâng câp bâc, câ th& mă thiât k& cho c6 ây trang phuc thi&u nă, ciing lă quă ngu râi.” “T6i……”Trugng Ngoc nhin thây Thu Quă mât bân măt d6 lân, dât nhiân dâm c6 mât câu:”Cho du thiât k6 cua t6i k&m câng lă cua chinh bân thân minh, năo c6 giâng mât s6 nguăi……Th6 mă kem câi dân nâi di băt chuc nguăi khâc.” Thât ra lăi năy ra, huyât săc trân mâi Thu Quă cing dă biân mât, bân tay trăng thuân cua câ xiât thât chăt tâm bân thăo cua minh, dung suc cân mâi dusi. Thu Quă dt nhi€n nghiâng dâu lai, ânh măt kinh khung mă nhin chăm chăm văo câ ta. “T6i chi lă khâng cân thân cung v&i sân phâm cua nguăi khâc trung mât chut, mă bân thân câ lai khâng thiât k& duge thut gi tât, câ câm thây ngugi cd tu câch gi d& nâi t6i?” N6i xong, ciing khâng dai Trugng Ngoc n6i tiâp, Thu Quă liân câm văn ki€n l&n kep lai liân xâng ra ngoăi. Ly Tuân Phong:”Aizz……“Nếu các bạn không sang trang nguòn như trên hình đọc, đó là điều rất buồn cho chúng mình lên chương mỗi ngày mà rất ít người đọc. Mong sao các bạn chịu khó một tí tìm trang nguồn nhé!” Anh ta câng ditng dây theo dusi theo. Hân M6c Ti vira câm tu lifu tră lai văn phâng, sau Khi ngâi xuâng câ bât dăc di dua tay nhâo nhâo mi tâm hai dau cua minh, nhitng nguăi năy Ti6u Nhan bung că phâ cua câ dem văo, mât bân phân nân:“Coân n6i nhitng nguăi năy lă tinhanhă, că dâm dâu vă thănh câi b$ dâng quy gi r6i, thât lă quă kem câi di!” Nghe nâi, Hân Mâc Tu ngude măt nhin Ti&u Nhan mât chut, nhân nhat giâi thich ră. “Dugc râi, vây chung ta găp măt văo hai giă chiâu nha, dân lic d6 dem tâ guri dia chi cho câ.” Sau khi cup di6n thoai, Tiâu Nhan nghi hoăc hâi:“Lă Lâm Thanh Thanh kia?” “Um, c6 ây hen tâi găp măt, bân bac mt chut vă chuyân I& phuc.” “Um, vây t6i ra ngoăi lăm vi&c mât chut.” Mă dâi thânh bân kia, Lâm Thanh Thanh sau Khi cup diân thoai, nhin khâng dugc dem danh thi&p trong h6p trân măt bân lây ra. Dây lă mât câi thiep măi bifa ti&c thuang nghi€p, bita tiâc cân co thăi gian rât lâu, nghe n6i bita ti€c kia Da Mac Thâm câng s& dân, dân lic d6 câ măc I& phuc minh thich xuât hien & truâc măt anh, ciing khâng tin khâng me hoăc nâi anh. Pang suy tu, me Lâ dt nhiân dây cuia tiân dân. “Thanh Thanh, con dang lăm gi vây?” “Me?”Lâm Thanh Thanh nhanh châng dem thiâp măi nhet v& trong h$p, câm di€n thoai ding dây. Thây câ cân măc dâ ngu, me Lâm c6 chit bât dăc di nhin câ mât câi, sau d6 dua tay gă gă trân cua c6:”Con nhâc con khăng dinh lă vira răi giuăng r6i? Nhanh di ruta măt thay quân âo, di Tâng cua con tâi râi.” “Di Tâng tâi sao?”Lâm Thanh Thanh vita nghe dân tân di Tâng, dâi măt lâp turc lâp lde tâa sâng, ngay sau d6 trân măt xuât hiân mât vâng then thung.”“Kia…… Y Me Lâm lăm sao lai khâng hiâu con gâi minh dang suy nghi gi, cui hip măt n6i:”Chinh lă dn dă câc con găp măt.” C6 cuing Da Mac Thâm lai câ th& găp lai sao?