*Chương này có nội dung ảnh, nếu bạn không thấy nội dung chương, vui lòng bật chế độ hiện hình ảnh của trình duyệt để đọc.********** Hạ thấp bản thân sao? Đối mặt với vấn đề này, Tiểu Nhan cũng đã từng nghĩ đến. Cô lắc đầu: "Điều này thì có gì để hạ thấp bản thân chứ? Trong đoạn tình cảm này, cũng không cần phải so đo xem ai là người sẽ trả giá nhiều hơn đâu." Đó là những gì cô ấy nghĩ. Các nhân viên khác cũng gật đầu: "Đúng vậy, miền là tình cảm của cả hai người đều tốt, thực sự thích nhau thì cần gì phải để ý xem ai là người quan tâm ai hơn chứ?" "Đúng vậy, cô Nhan có thể suy nghĩ như vậy thì thật là tốt.” Vừa rồi khi nói đến vấn đề này cũng có nhân viên tỏ ra không đồng ý. Nhưng nhìn vẻ mặt hào hứng của Tiểu Nhan, bọn họ cảm thấy mình cũng không nên nói nhiều. Vì vậy, tất cả mọi người đều vui vẻ cho Tiểu Nhan. Tiểu Nhan thấy mọi việc đều đã được chuẩn bịgần như xong rồi. Cô ấy định sẽ đến công ty tìm Hàn Thanh. Trong thực tế, sự sắp xếp của cô ấy là như thế này. Đầu tiên là cô ấy sẽ đến tìm Hàn Thanh như bình thường, giả vờ như không có gì xảy ra. Sau đó chờ đến khi anh ấy làm việc xong, thì sẽ nói với anh ấy là cô đồi rồi, muốn đi ăn tối. Và tiếp theo, cô ấy sẽ đưa anh ấy tới đây và tạo cho anh ấy một sự bất ngờ đặc biệt. Vì vậy, Tiểu Nhan đã đi đến văn phòng như bình thường. Lúc lên tầng, Tiểu Nhan lại đụng phải Hứa Yến Uyển. Đúng lúc, cô ta muốn đi ra ngoài lấy tư liệu. Khi cô ta gặp Tiểu Nhan, mới suy nghĩ về ngày hôm nay cẩn thận, lập tức là biết có chuyện gì. "Hôm nay cô có chuẩn bị cho sinh nhật của anh ấy không? Đã chuẩn bị xong rồi sao?" Hứa Yến Uyển thuận miệng hỏi một câu. Tiểu Nhan gật đầu: "Ừm, đã chuẩn bị xong rồi." "Vậy thì tốt." "Đúng vậy, hôm nay là sinh nhật của anh ấy có sinh nhật. Cô có muốn đi ăn mừng cùng với chúng tôi không?" Một phần của lễ kỷ niệm? Hứa Yến Uyển nghe được mấy lời này thì có chút thất thần, nói dễ nghe một chút đây là những lời mừng thậm. Thật ra, lúc trước cô ta đã nhìn thấy người đàn ông mình thích cùng một người phụ nữkhác mà thôi. Nếu cô ta đi, không phải là tự ngược đãi chính mình sao? Nghĩ đến đây, Hứa Yến Uyển lắc đầu: "Không, buổi tối hôm nay tôi có việc phải làm rồi." Nhìn ra được cô ta cũng không hứng thú lắm, Tiểu Nhan đành không mời cô ta nữa: "Vậy tôi đi lên chờ anh ấy trước đây." "Đợi một chút." Hứa Yến Uyển nhìn bóng lưng cô ấy, nhịn không được gọi cô ấy lại. "Có chuyện gì vậy?" Tiểu Nhan quay đầu, nghi ngờ nhìn cô ta một cái. Hứa Yến Uyển nhìn Tiểu Nhan, cô ta muốn nói cái gì đó rồi lại thôi. Thật ra trong lòng cô ta lúc này đang rất rối rắm. Cô ta rất muốn biết Hàn Thanh có thật sự đã phá bỏ những điều trước đây mà anh ấy nghĩ về sinh nhật hay không, nhưng lại sợ hỏi ra đáp án lại không phải là câu trả lời mình muốn, đến lúc đó Nghĩ đến đây, Hứa Yến Uyển hít sâu một hơi, tiến lên thay Tiểu Nhan sửa sang lại tóc. "Tóc của cô đang bị rối này." Cuối cùng, cô ta cũng không nói gì cả. "À, cảm ơn cô." Tiểu Nhan cũng không nhận thấy có cái gì không bình thường, thậm chí còn nói cảm ơn cô ta. "Đi đi, chúc cô sẽ thành công." Sau khi Tiểu Nhan rời đi một lần nữa, Hứa Yến Uyển đứng nguyên nhìn bóng lưng của cô ấy, ánh mắtdần dần trở nên lạnh lùng. Cô ta muốn nhắc nhở cô ấy một cái gì đó, nhưng chợt nghĩ chuyện này thì có liên quan gì đến cô ta sao? Cho dù cô ấy biết Hàn Thanh chưa bao giờ tổ chức sinh nhật, vậy thì sao chứ? Là bạn gái của anh ấy, nếu Tiểu Nhan thậm chí còn không biết điều này, như vậy chuyện này sẽ không phải là điều quan trọng với cô ấy rồi. Dù sao, cô ta cũng không làm gì cả. Cho dù hai người họ có thật sự xảy ra chuyện gì, vậy Hứa Yến Uyển cô cũng không làm gì sai cả. Vì vậy, cô ta không thể được coi là xấu tính mà cô ta chỉ đơn giản là đặt bản thân ra khỏi chuyện này thôi. Nghĩ đến đây, Hứa Yến Uyển cảm thấy hài lòng rồi xoay người rời đi. Cô ta cũng không nhận ra, mọi chuyện đã bị mấy người ở quầy lễ tân nhìn thấy hết. Mấy người ở quầy lễ tân cảm thấy sợ hãi, bởi vì bọn họ biết Hứa Yến Uyển không phải là người đơn giản. Ánh mắt ngày hôm đó của cô ta khiến bọn họ sợ hãi không hề ít, thậm chí về sau còn gặp ác mộng. Sau đó mấy người các cô cũng không còn dám chủ động đi trêu chọc Hứa Yến Uyển nữa. Hôm nay nhìn thấy cô ta và Tiểu Nhan nói chuyện thân thiết như vậy. Thậm chí cô ta còn sửa sang lại tóc cho đối phương. Trên mặt còn mang theo ý cười dịu dàng đến như vậy, lại liên tưởng đến ánh mắt cô ta nhìn bọn họ ngày đó, mấy em gái lễ tân lập tức cảm thấy rùng mình.Hãy tưởng tượng một cảnh tượng kỳ diệu mà người của trước đây và hiện tại thực sự có thể ở được với nhau. Mấy cô gái ở quầy lễ tân thậm chí còn nghi ngờ, liệu Tiểu Nhan có phải là không biết quan hệ giữa Hứa Yến Uyển và Hàn Thanh hay không? Trong lòng bọn họ có chút rối loạn, lúc trước cô muốn sao đó Hứa Yến Uyển là người vợ chưa cưới lúc ban đầu, nhưng ngày đó bị cô ta dọa, cho nên mấy cô gái lễ tân này cũng không dám trêu chọc cô ta nữa. Hiện tại đột nhiên nhìn thấy Tiểu Nhan ngốc nghếch đứng trước mặt Hứa Yến Uyển rồi nói đùa cũng cô ta. Mấy cô gái ở quầy lễ tân tự nhiên cảm thấy Tiểu Nhan có chút đáng thương. Nói cách khác, mỳ mà cô ấy tự làm cũng rất ngon. Nhưng nếu cô ấy bị vợ cả xử lý rồi, đến lúc đó có phải là sẽ buồn đến mức không mở tiệm mỳ đó nữa hay không? Nghĩ tới nghĩ lui, mấy cô ở quầy lễ tân vẫn cảm thấy không biết có nên nói chuyện này cho Tiểu Nhan biết hay không. Chẳng qua lúc mấy người ở quầy lễ tân muốn đi tìm Tiểu Nhan, dù là đã đến văn phòng rồi, cũng không tìm thấy cô ấy đâu. Cho nên bọ họ chỉ có thể đợi ở dưới lầu, định đợi đến khi Tiểu Nhan xuống lầu rồi lại nói với cô ấy một chút về thân phận của Hứa Yến Uyển. Nhưng mấy cô ở quầy lễ tân cũng không nghĩ tới, hôm nay Tiểu Nhan sẽ cùng Hàn Thanh xuống lầu, cho nên bọn họ căn bản cũng không có cơ hội để nóichuyện gì với Tiểu Nhan. Mà Tiểu Nhan cũng không phát hiện, cùng rời đi với Hàn Thanh. Mấy cô ở quầy lễ tân có cảm giác như bọn họ đã chờ cả một ngày, vẫn không có cơ hội để nhắc nhở cô ấy. Nhưng rồi bọn họ lại cảm thấy như vậy cũng tốt, bọn họ sẽ chờ đến ngày mai để nhắc nhở cô ấy sau. Chỉ có điều, bọn họ không biết, trong một thời gian dài tới đây, cũng không đợi Tiểu Nhan tới đây. Tất nhiên, đây là tất cả những chuyện của sau này. Sau khi Tiểu Nhan và Hàn Thanh rời khỏi công ty, lúc ngồi trên xe, cô lặng lẽ quay sang nhìn Hàn Thanh một chút. Không biết có phải là ảo giác của cô ấy hay không, nhưng cô ấy cứ luôn cảm thấy áp suất không khí hôm nay của Hàn Thanh rất thấp, trông như là tâm trạng của anh ấy đang không tốt. Tiểu Nhan cũng không biết là có phải do mình đang nghĩ nhiều hay không, cho nên đã chủ động hỏi anh ấy. "Hôm nay anh đang có chuyện không vui á?" Hàn Thanh đang lái xe thì đột nhiên nghe thấy cô gái nhỏ lên tiếng hỏi mình một câu hỏi như vậy. Hơn nữa cô gái nhỏ này nhìn anh ấy một cách rất cẩn thận, như là sợ anh ấy sẽ tức giận. Áp suất không khí thấp trên người Hàn Thanh nhanh chóng được tiêu tán không ít, anh ấy thả lỏng rồi đưa tay lên xoa xoa đầu Tiển Nhan.