Nhìn thấy cô không trả lời, Da Mạc Thầm liền cần nhắc một chút sau đó nói: "Hay là đổi cách nói khác đi, trong mắt của em chẳng lẽ anh là loại người dễ dãi, không có trách nhiệm đến thể hay sao? Trong lúc vợ minh đang mang thai, liền đi ra ngoài tìm cái lạ, anh là người không đáng để tin tưởng thế sao?" Hàn Mộc Tử: " Cô hơi ngạc nhiên, từ khi nào mà Dạ Mạc Thâm lại biết cách ăn nói như vậy chứ? Làm cho cô sốc đến mức cả một câu cũng chẳng nói thành lời. Trong phút chốc Hàn Mộc Từ bỗng nhớ lại những chuyện trong quá khứ, trước đây Dạ Mạc Thâm vốn dĩ toàn nói những lời cay nghiệt, thường xuyên làm cô uất ức đến mức không nói nên lời, vừa tức giận vừa căm phẫn thế mà cuối cùng vẫn không thể làm gì được. Có khi nào anh lại quay về bản tính trước đây? Hàn Mộc Từ chớp chớp mắt, hai hàng lông mi như chiếc quạt mềm không ngừng khể dung đưa. Dáng vẻ này khiến cho Dạ Mạc Thâm gần như không kìm chế được, suýt chút nữa thì đã hôn cô. Thế nhưng chợt nhớ đến những điều ban này có vừa nói với mình, Dạ Mạc Thầm liền dừng lại máy giây sau đó đưa tay lên che mắt cô lại, cất giọng khàn khàn nói: "Không muốn anh chạm vào người em cũng không sao, nhưng mà sau này đừng dùng ánh mắt này nhìn anh nữa, đừng quyến rũ anh như thế." Một khi nghĩ đến việc bảy tháng sắp tới, trước khi cô sinh con xong, anh đều phải kiêng cữ, Dạ Mạc Thâm liền cảm thấy cơ thể bây giờ càng thêm bức bối khó chịu. Sau lại thành ra là cô đang quyền rũ anh rồi? Chẳng lẽ anh không hề nhận ra là bản thân cô đang từ chối anh một cách nghiêm túc sao? Tại sao trong mắt anh lại biến thành quyền rũ chứ? Nghĩ tới những lời anh vừa mới nói, mặc dù mắt của Hàn Mộc Tử đang bị che lại, nhưng mà theo như khoảng cách lúc này giữa cô và Dạ Mạc Thâm thì việc mắt bị che hay không bị che đối với cô mà nói căn bản là cũng không có khác biệt gì cả. Cô dùng giọng điệu nhỏ nhẹ nói ra một câu: “Em có đang quyến rũ anh đâu, em rõ ràng là đang rất nghiêm túc từ chối anh..." Da Mạc Thâm: “ "Là do bản thân anh không kìm chế được, giống như lúc trước ở trong văn phòng, rõ ràng là tự bản thân anh muốn, nhưng lại... ưm " Còn chưa nói dứt cầu thì môi của Hàn Mộc Tử đã bị ngăn lại. Giống như là đang thổ lộ tình cảm, đôi môi của Dạ Mạc Thâm bỗng đặt lên môi cô một cách mãnh liệt, sau đó lại rất nhanh liền dừng lại, một nụ hôn phớt lờ khiến Hàn Mộc Từ biết rằng mặc dù anh đang rất muốn hôn cô nhưng lại không dám, chỉ dám hôn lướt qua. Sau đó, liền không có chút động tĩnh gì tiếp theo. Mắt của Hàn Mộc Tử vẫn đang bị che, cô liền chớp mắt một cái, hàng lông mi lại vừa vặn chạm khẽ vào lòng bàn tay của Dạ Mạc Thâm, cô liền cảm thấy cơ thể anh đang cương cứng. Một giây sau, Dạ Mạc Thâm liền xoay mình bước xuống giường. Hàn Mộc Tử gần như cũng giờ chăn ra và ngồi dậy cùng một lúc với anh. “Anh muốn đi đâu?" Da Mạc Thâm không quay đầu, đi liền một mạch vào phòng tắm. "Di tam." Sau đó liền đóng sầm cửa phòng tắm lại. *** Màn đêm buông xuống, những âm thanh ổn áo huyện náo dần tắt nhường chỗ cho màn đêm đen thầm, những dòng xe tấp nập cũng dần với đi, bóng đèn khuya hiu hắt in dài xuống mặt đất, trên đường chỉ còn lại những chuyển xe đêm vội vã lướt nhanh qua. Tiêu Túc bật định vị lên, chăm chú lái xe. Hàn Thanh thì đang ngồi ở ghế phụ, có lẽ bởi vì đã mệt lử người, nên sau khi lên xe chỉ nói chuyện đôi ba câu cùng với Tiêu Túc xong thì liền chợp mắt nghỉ ngơi. Trên xe ngoài tiếng thở đều đều của hai người ra thì không còn bất kỳ một âm thanh khác nào khác. Tiêu Túc bất chợt nghĩ rằng nếu như có Tiểu Nhan ở đây thì trên xe sẽ vô cùng náo nhiệt chứ không rơi vào trạng thái yên tĩnh lạ thường như bây giờ. Yên tĩnh như thế này làm anh bỗng nhiên cảm thấy có hơi không quen lắm. Chẳng mấy chốc mà xe đã đến nơi, bây giờ đang đậu bên ngoài cửa khách sạn. Hàn Thanh từ đầu đến giờ luôn dạng chớp mắt nghỉ ngơi, lúc xe dừng lại thì liên mở mắt ra, sau đó ngắng đầu liếc nhìn phong cảnh bên ngoài cửa sổ, sau khi phát hiện đã tới nơi liền quay người nhìn sang phía Tiêu Túc đang điều khiển vô lăng nói: "Cảm ơn anh, đã làm phiền anh phải lái xe một chuyển rồi." "Cậu Hàn không cần khách sáo, cậu là anh trai của mợ nhỏ, vốn dĩ chuyển này phải là cậu Dạ đích thân đến đón mới phải, bây giờ tôi thay mặt cậu bạ đến đón cậu thì cũng coi như là phần việc mà tôi phải làm." Vì là trong phạm vi công việc của anh ta nên Hàn Thanh cũng không cùng anh ta nói thêm gì nữa, chỉ gật đầu một cái sau đó mở cửa xe ra. Tiêu Túc cũng nhanh chóng xuống xe, sau đó mở cốp xe lấy vali ra đưa cho Hàn Thanh. "Cảm ơn." Hàn Thanh nhận lấy vali và nói. Nhìn thấy bóng lưng thẳng tắp của người đàn ông trước mặt, tâm trí của Tiêu Túc lại hiện lên dáng vẻ không yên tâm của Tiểu Nhan, đáng lẽ giờ đây anh nên xoay người rời đi, nhưng bây giờ lại không thể cầm lòng được mà nói. "Cậu Hàn hình như có vẻ không được khoẻ làm?" Cuối cùng, Tiêu Túc vẫn không cam lòng được mà ở phía sau lưng của Hàn Thanh nói lên cầu này. Hàn Thanh vừa bước đi một bước liền dừng lại, anh quay người nhìn về phía của Tiêu Túc. "Có thể nhìn ra sao?" Tiêu Túc không nói gì, chỉ dùng ánh mắt chất đầy suy tư nhìn anh. Hàn Thanh khế mim mồi nhìn anh, cất giọng nói: "Hôm nay đã vất và cho anh rồi, tôi trước giờ vẫn như vậy, anh đi về chú ý an toàn." Trước khi anh quay người đi, Tiêu Túc liền cắn răng cắn lợi, cất tiếng nói: "Nếu như anh không thích cô ấy, vậy thì tôi có thể theo đuổi cô ấy rồi." Nói ra câu này, Tiêu Túc quả thật là đang có ý dò xét một chút. Anh thay mặt Tiểu Nhan kiểm tra, xem xem Hàn Thanh sẽ có phản ứng như thế nào, nếu như anh ta lộ ra vẻ do dự không nỡ dù chỉ thoáng qua thì Tiêu Túc sẽ rời đi, không tiếp tục làm phiền đến cuộc sống của Tiểu Nhan nữa. Vì vậy sau khi Tiêu Túc nói xong, anh liền nhìn chăm chẳm vào Hàn Thanh. Sau đó, anh liền thất vọng. Bởi vì trên gương mặt của Hàn Thanh, thậm chí chỉ là trong ánh mắt, anh cũng không hề nhìn ra được bất cứ biểu hiện hay ý nghĩ nào khác, e là ngay cả một chút dao động thoảng qua cũng không hề có. "Trợ lý Tiêu, tôi nghĩ anh có vẻ đã hiểu lầm rồi." Lúc bấy giờ, Hàn Thanh cuối cùng cũng chịu mở miệng nói, từng câu từng chữ đều được giải thích một cách rành rọt: "Tiểu Nhận là bạn của em gái tôi, vì thế không tránh khỏi việc sẽ thường xuyên gặp mặt nhau, nhưng giữa tôi và cô ấy không hề có gì cả." không hề có gì cả. Toàn bộ đều bị phủ nhận sạch trơn. Tiêu Túc sửng sốt, nheo nheo mắt lại, nói: "Cậu đối với cô ấy thật sự không hề có chút cảm giác gì sao?" Anh hơi không tin, hai người đã quen nhau lâu như vậy, hơn nữa Tiểu Nhan cũng thích anh ta lâu như vậy, đến giờ phút này anh ta không thể không hề có chút động lòng nào được. Lẽ nào? Tiêu Túc chợt nghĩ đến điều gì đó, liền nói: "Cậu Hàn thật sự rất giỏi giả vờ, nhưng mà, cũng bởi vì mọi thứ quá hoàn mỹ, cho nên lại khiến tôi không khỏi nghi ngờ cậu." "Vậy thì sao?" Hàn Thanh sau khi nói xong câu này, ánh mắt văn dừng dựng rồi tiếp tục nói: "Cho dù tôi có cảm xúc đối với cô ấy hay không thì đây cũng là chuyện của riêng cá nhân tôi, có liên quan gì tới trợ lí Tiêu đây sao?" Tiêu Túc bị câu nói này làm cho bật cười, nhưng lại không thể không thừa nhận là anh ta nói cũng không sai, anh quả thật là đã lo chuyện bao đồng rồi. "Đúng là tôi vốn dĩ không có tư cách gì để hỏi cậu câu này, nhưng tôi cũng không mong là cô ấy sẽ phải chịu tổn thương." Mắt của Hàn Thanh dừng lại trên khuôn mặt của Tiêu Túc, ảnh mắt sắc bén đến mức gần như có thể nhìn thấu đối phương: "Trợ lý Tiêu hỏi tôi câu này, chẳng qua chỉ là để tìm cớ bao biện cho bản thân mình. Nhưng mà, cậu đã quên rồi, cậu muốn làm cái gì căn bản cũng không cần phải có sự cho phép của tôi." Nói xong, Hàn Thanh liền không dùng ánh mắt sắc lạnh nhìn Tiêu Túc nữa mà hưởng mắt nhìn về xa xăm, giọng nói cũng trở nên lạnh lùng: "Có điều nếu như cậu đã hỏi, vậy thì tôi cũng sẽ trả lời rõ ràng, tôi và cô ấy không thể được " Tiêu Túc: “Tại sao chứ?" Hàn Thanh nhếch miệng cười, nói: "Cậu tại sao lại thích cô ấy?" Tiêu Túc: "" "Có rất nhiều chuyện, không cần phải có lý do, cũng không cần có nguyên nhân." Thật là hiếm thấy, Tiêu Túc quay đầu lại khi nghe thấy nhiều lời như vậy được nói ra từ miệng của Hàn Thanh, vốn dĩ vừa rồi còn tưởng rằng Hàn Thanh đang tức giận, ai biết anh ta quay đầu đi liền nói với mình nhiều như vậy chứ.