*Chương này có nội dung ảnh, nếu bạn không thấy nội dung chương, vui lòng bật chế độ hiện hình ảnh của trình duyệt để đọc.Bởi vì con trai cả của nhà họ Giang có chút thành tựu, nên những người được mời đến tham gia đều muốn cho bà lão nhà họ Giang một chút thể diện, hết tặng quà rồi lại biểu đồ đạc, hết tâng bốc rồi lại không ngớt lời khen ngợi, cứ liên tiếp lớp lớp xuất hiện như thế. Mẹ của Giang Tiểu Bạch không biết từ lúc nào đã chen chúc đến bên cạnh cô ấy, hai người cứ đứng đó. Hai mẹ con liếc nhìn nhau một cái, nhưng bọn họ đều không nói gì. Đằng sau có âm thanh nho nhỏ của một cuộc trò chuyện truyền đến “Mọi người xem bà lão nhà họ Giang này đây, tôi nghe nói lúc trước điều kiện gia đình của bà ấy không tốt, nhưng bà ấy lại liều mạng sinh ra ba đứa con trai, bây giờ con trai bà ấy vì hằng hải phấn đấu mà đã bắt đầu bò lên cái vị trí cao hơn rồi. Lúc trước khi những đứa con còn nhỏ, lúc đó ai mà không biết sự xúi quẩy của bà lão nhà họ Giang này, ngày nào mặt mũi cũng xám xịt lại, là một người phụ nữ có tuổi đã có chồng lại còn vừa quê mùa vừa xấu xí, chồng của bà ấy chính là vì cái chuyện này nên mới bỏ rơi bà ấy đấy.Sau khi nghe điều này, có một số người lên cười khúc khích. “Vậy thì bà lão này cũng thảm quá nhỉ, bà ấy tưởng rằng bản thân mình liều mạng sinh ra ba đứa con trai thì chồng của bà ấy sẽ bảo sao nghe vậy à? Ai mà biết cuộc đời quá bạc bẽo, chồng cũng bỏ chạy đi mất tiêu.” “Đúng vậy, tuy rằng dáng vẻ của bà ấy lúc trước tôi chưa nhìn thấy, nhưng anh nhìn khuôn mặt bà ấy bây giờ đi nếp nhăn nhiều vô cùng đó. Giang Tiểu Bạch nghe thấy cuộc trò chuyện này, không khỏi cau mày lại. Mặc dù cô ấy không thích bà nội, nhưng ít nhiều cũng có liên quan đến cô ấy, cho dù cô ấy có không thích đi chăng nữa, thì bà ấy cũng là bà nội của cô ấy, là mẹ của ba cô ấy. Cho dù ngày thường cô ấy không thích người bà nội này, thì cũng sẽ không liên tục mang chuyện này ra bên ngoài nói. Cho nên ban nãy khi nghe thấy có người thảo luận sau lưng mình, nói xấu bà nội, Giang Tiểu Bạch đương nhiên cũng không nghe lọt lỗ tai được, cô ấy và Đỗ Tiêu Vũ vô thức liếc nhìn nhau một cái, cả hai đều có thể nhìn ra được cảm xúc không thể nói ra bằng lời trong mắt của đối phương. Xem ra, có vẻ như mẹ của cô ấy cũng nghĩ giống như vậy. Hai người nhìn nhau, sau đó đồng thời quay người lại, nhẹ nhàng mỉm cười nhìn về phía hai người vừanói năng xằng bậy ban nãy. “Hôm nay là bữa tiệc mừng thọ của bà nội con, nhưng mà sự sạch sẽ và vệ sinh của khách sạn này không đạt chuẩn nhỉ, ruồi nhặng bay khắp mọi nơi, ồn ào đến nỗi khiến con có hơi đau đầu rồi đấy.” Giang Tiểu Bạch vừa nói xong, mẹ Giang lập tức hiểu được ý, đồng tình với con gái của mình, động tác khoa trương ngửi ngửi chung quanh, sau đó cảm thán kêu lên: “Tiểu Bạch con ngửi thử xem, đây là mùi gì vậy?” Hai người đang tán gẫu nhìn thấy động tác đột ngột của hai mẹ con bọn họ, lúc đầu còn bị hai người họ làm cho ngượng ngùng cả mặt, nhưng tiếp theo đó lại nghe Đỗ Tiêu Vũ nói: “Có mùi chua nồng quá nhỉ, Tiểu Bạch, con nói xem vệ sinh của khách sạn này thật là, ruồi nhặng có nhiều thì cũng kệ đi, vậy mà lại còn có cả mùi chua nồng đến như vậy nữa chứ.” Biểu cảm trên gương mặt Giang Tiểu Bạch trịnh trọng, rồi gật đầu: “Con cũng ngửi thấy nữa, chua vô cùng luôn đấy, oe, hay là đợi đến khi tiệc mừng thọ tàn xong, chúng ta đi khiếu nại đi, nhân viên khách sạn này không hoàn thành tốt nhiệm vụ, cũng không hợp tác, không thể dung túng như thế này được. “Đúng vậy, nhà họ Giang của chúng ta hôm nay đã phải bỏ tiền cho bữa tiệc mừng thọ này, vậy mà lại không dọn dẹp sạch sẽ, để đảm ruồi nhặng này tụ tập lại đây, vô cùng ảnh hưởng đến khẩu vị mà.” Trong hai người đang bị nói, có một người cũng khá là ngu ngốc, nghe người ta nói thế, cô ta lại còn tò mò nhìn dáo dác xung quanh, rồi biểu cảm có hơikhó hiểu nói: “Ruồi ở đâu vậy, tại sao tôi lại không nhìn thấy chúng? Hơn nữa tôi cũng không có ngửi được mùi gì lạ cả, chúng đến từ đâu đến... Chưa kịp nói hết lời, cô ta đã bị người bạn đi chung của mình cắt ngang: “Đồ ngu!” Người đó bị bạn đi chung mắng là ngốc, chớp mắt không hiểu rốt cuộc là đã có chuyện gì xảy ra. “Ngu xuẩn! Đừng có làm mất mặt nữa, hai mẹ con Giang Tiểu Bạch chửi chó mắng mèo đấy, họ đang nói về chúng ta đó!” “Chúng ta à!?” “Đúng vậy!” Người phụ nữ tức giận trả lời lại một câu, sau đó nhìn về phía Giang Tiểu Bạch: “Tôi nói này, Giang Tiểu Bạch, cô định làm gì thế? Ngày thường mấy người cũng chỉ xếp hạng ba, cũng nhận được không ít sự lạnh nhạt và khinh bỉ của bà ta đúng chứ? Bà ta là một người có quan niệm cổ hủ, thêm cả chuyện có tư tưởng trọng nam khinh nữ, ba của cô vì đã sinh ra một đứa con gái như cô, so với việc bà ấy đã từng sinh ra được ba đứa con trai, cô chính là cái gai trong mắt của bà ấy, bây giờ tôi chỉ nói có vài câu như vậy, cô có cần thiết phải ra mặt đáp lại như thế không?” Nghe vậy, Giang Tiểu Bạch khinh bỉ lạnh lùng cười một tiếng, đi về phía trước hai bước, đến gần cô ta, giọng điệu nhẹ nhàng bay bổng. “Bà dì này nói chuyện thật là buồn cười, dì đứng trước mặt tôi nói xấu nhà họ Giang, chẳng lẽ tôi không phải người nhà họ Giang sao? Nghe dì nói xấungười nhà mình thì tôi còn phải đội ơn dì nữa à? Bình thường bà nội tôi đối xử với tôi như thế nào, trong lòng tôi tự hiểu rõ, nhưng đó cũng là việc riêng tư của Giang Tiểu Bạch tôi đây, có liên quan gì đến một người ngoài như dì hả?" Đỗ Tiêu Vũ tiến đến gần vỗ vỗ vai Giang Tiểu Bạch, giọng điệu hòa hợp nói: “Tiểu Bạch, sao con lại có thể nói chuyện với dì này như thế được? Có biết lễ phép không vậy? Mặc dù dì ấy là người ngoài nhưng dù sao dì ấy cũng đang ăn no nên rửng mỡ mà thôi, nên mới thích nói chuyện phiếm của người khác, chúng ta hãy rộng lượng một chút, đừng có so bì với người ta nhé.” Lời nói của bà ấy nghe có vẻ rất hào phóng, nhưng lại mạnh mẽ bồi thêm một dao. Người phụ nữ đó bị hai mẹ con Giang Tiểu Bạch bủa vây cả hai phía, rất nhanh chóng đã chịu thua. “Các ngươi, các ngươi thật sự là làm tốt không được trả ơn, tôi như thế này là thể hiện sự bất bình ra giùm các người đấy!” Giang Tiểu Bạch vểnh môi: “Là đang thể hiện nỗi bất bình, hay là để thỏa mãn ý nghĩ ghen tị nhỏ nhoi trong tim của mình vậy hả? mặc dù tâm tư dì có chút hẹp hòi, nhưng dì phải tự mình che giấu nó đi chứ, đừng có lúc nào cũng biểu lộ nó ra ngoài, giống như trường hợp hôm nay nói chuyện không biết giữ mồm giữ miệng, có thể mọi người đều biết rằng Giang Tiểu Bạch tôi đây là một người có một tính khí xấu, nói không chừng nếu dì cứ tiếp tục như thế này, tôi có thể làm những chuyện mà ngay cả bản thân tôi cũngkhông thể dự đoán được trước đấy. Đỗ Tiêu Vũ: “Tiểu Bạch, con bình tĩnh lại chút đi, con là con gái đấy.” Đám đông những người đang đứng xung quanh đó để xem:….. Ông ba nhà họ Giang cưới người phụ nữ này thật sự lợi hại, sinh ra một đứa con gái phải gọi là độc địa nhẫn tâm, không biết ngày thường ông ba nhà họ Giang này ở nhà có địa vị như thế nào nữa, chắc có lẽ là rất thảm đấy. Mọi người thầm nghĩ trong lòng. Cũng ngay lúc này, ông ba nhà họ Giang, cũng là ba của Giang Tiểu Bạch và chồng của Đỗ Tiêu Vũ, đột nhiên đi qua bên đây. Đầu tiên ông ấy tìm trong đám đông rất lâu, sau khi nhìn thấy vợ và con gái của mình, trên khuôn mặt xuất hiện một nụ cười, rồi sau đó nhanh chóng bước đến trước mặt hai mẹ con này. “Tiêu Vũ, Tiểu Bạch, tại sao hai người vẫn còn ở đây mãi thế, phải sang mừng thọ cho mẹ rồi.” Cha của Giang Tiểu Bạch, cũng chính là Giang Ngạn Kha. Mặc dù nhan sắc của Giang Ngạn Kha không bằng xuất sắc bằng Đỗ Tiêu Vũ, nhưng ông ấy cũng là một người có vẻ ngoài ưa nhìn, cộng thêm việc ông ấy chăm chút cho bản thân rất gọn gàng, trên mặt không có những cọng râu dư thừa, cũng không bóng bẩy như đại đa số đàn ông khác, trông có vẻ rất là vừa lòng bắt mắt, thậm chí còn cực kỳ có sức hấp