*Chương này có nội dung ảnh, nếu bạn không thấy nội dung chương, vui lòng bật chế độ hiện hình ảnh của trình duyệt để đọc.“Cô nói xem nhóm người này cũng kỳ lạ thật. Cô cũng chỉ là một nhà thiết kế thời trang mà thôi. Bọn họ quay được cô thì được tin gì lớn chứ? Phỏng chừng cũng chỉ là tin vặt vãnh không bán đi được. Thay vì khổ cực làm như vậy, thà đi chụp choẹt mấy cô ở bên ngành 18 ấy. Ít nhất bài báo của họ cũng có cơ hội trở nên nổi tiếng, chụp rồi lưu trữ lại đợi đến thời cơ sau này tung ra làm scandal để nổi tiếng cũng không tồi, cô có nghĩ vậy không? “Tiểu Nhan không chút khách khí đào được nỗi thống khổ của Hàn Mộc Tử, vừa nói vừa nhếch môi cười.Nghe cô nói vậy, Hàn Mộc Tử dừng chân lại một chút, quay đầu lại nhếch môi nhìn Tiểu Nhan.Bình thường Tiểu Nhan không hay giận hờn với cô ấy, mỗi lần như vậy Hàn Mộc Tử cũng không có phản ứng gì dư thừa, nhưng lúc này cô ấy đột nhiên dừng lại, nhìn chằm chằm cô khiến tim Tiểu Nhan vô thức đập loạn, trong tiềm thức thốt lên: “Thẩm Kiều, cô đừng nhìn tôi như vậy nữa. Tôi sợ hãi~… “Lời nói đến môi, sắc mặt Tiểu Nhan thay đổi, hai tay vội vàng che môi, trong mắt thoáng hiện vẻ hoảng sợ, bối rối.“Chỉ là … không phải tôi đã nói câu hồi nãy đâu, nhất định không phải là tôi đã nói.”Nghe được hai chữ đó, suy nghĩ của Hàn Mộc Tử cũng từ từ quay lại về quá khứ trước kia.Đã từng có vô số người gọi tên cô ấy như vậy, nhưng bây giờ … cô ấy đã nhiều năm không nghe thấy cái tên này.Tiếng gọi này của Tiểu Nhan đã đánh thức bao nhiêu ký ức của cô về Thẩm Kiều ngày trước.Hàn Mộc Tử sững người đứng chôn chân ở đó, tim cô đập loạn nhịp đi, nhưng một giọng nói trong trẻo vang lên từ phía dưới.“Dì Tiểu Nhan, Thầm Kiều là ai?”Nghe được tiếng nói, Hàn Mộc Tử hoàn hồn trở lại, trầm mặc nhìn con trai, bất đắc dĩ đưa tay sờ sờ đầu của hắn: “Con trai đừng hỏi nhiều, đi thôi.”Nói xong, cô nắm tay Đậu Nhỏ đi về phía trước, Tiểu Nhan biết mình nói sai, đi theo phía sau bọn họ không nói lời nào mà chỉ lặng lẽ chọc ngoáy ngón tay.Sau một lúc, Tiểu Nhan không khỏi nói: “Chuyện đó, Mộc Tử … Tôi vừa rồi thật sự không phải cố ý, mà là trong vô thức…”“Tiểu Nhan, gọi điện thoại hỏi xem xe đến đón chúng ta chưa?”Tiểu Nhan nghe xong, hoàn hồn gật đầu: “Để tôi kiểm tra.”Vừa lấy điện thoại di động ra, bông xuất hiện một cuộc gọi đến, Tiểu Nhan nhanh chóng nhấc máy:”Xin chào? Là Thư ký Cửu sao?Cô đến chỗ nào rồi?”Đậu nhỏ quay lại, lén lút chun môi nhìn Tiểu Nhan lè lưỡi.Khi Tô Cửu nhìn thấy Đậu nhỏ, không khỏi cảm thán: “Hai năm không gặp, không ngờ đã cao lớn đến nhường này rồi …”“Chị Cửu dường như cũng đã trở nên càng ngày càng xinh đẹp!”Tô Cửu không khỏi bật cười: “Thằng nhóc này… thật sự là có cái miệng nhanh nhẹn của một con rắn mà.”“Cũng không hẳn như thế đâu, chỉ dựa vào cái miệng của cậu nhỏ này, không biết sau này sẽ lừa được bao nhiêu cô gái nhỏ.” -Tiểu Nhan lại cố ý phá vỡ tâm trạng đắc ý của Đậu nhỏ, nhưng Đậu nhỏ cũng không tức giận cô nữa, trên mặt không ngừng nở nụ cười.Nhìn các đường nét trên gương mặt của đứa bé, thật ra Tiểu Nhan luôn có cảm giác như gặp lại người chủ tịch cũ của mình, nhưng … đây là phiên bản nhỏ của anh ấy, một bản sao cực kì dễ thương.Hơn nữa, biểu cảm trên gương mặt của họ hoàn toàn khác nhau.Mặc dù hai người giống như tạc từ trong khuôn, nhưng người trước luôn mang vẻ mặt lạnh lùng, còn người sau thì … tối sáng suốt ngày nở nụ cười, Mộc Tử đã nuôi nấng cậu thật tốt. Kết quả là bên má cậu còn có chút thịt, nhìn trông giống như một chiếc bánh bao mềm mềm, khiến người ta … muốn véo véo mấy cái.Chính xá!c Đặc biệt muốn véo!Haiz.Nghĩ đến đây, Tiểu Nhan đưa tay ra nhéo nhéo má Đậu nhỏ một cái, cảm thán nói: “Thật mềm nha ~ Còn mềm hơn cái bánh bao hải cẩu nhỏ dì mua trên mạng lúc trước, giống như một cái đồ chơi giảm stress thần kì ha ha!”Càng nói, Tiểu Nhan càng siết chặt, khuôn mặt xinh xắn của Đậu nhỏ gần như bị biến đổi bởi bàn tay của cô.Nhưng trước mặt đám phóng viên và đám đông, Đậu Nhỏ không dám công khai phản kháng, đành khóc thầm nhìn Hàn Mộc Tử cầu cứu: “Mẹ ơi, cứu con…”Hàn Mộc Tử thấy mặt con trai sắp bị véo xẹp má, bất lực nói: “Tiểu Nhan…”Sau đó Tiểu Nhan buông ra: “Hừ, dì tha cho cháu vì mẹ cháu đó.Chờ khi chúng ta về nhà coi dì véo cháu thêm mấy cái nữa mới đủ!”Ngay khi Tiểu Nhan thả tay ra, Đậu nhỏ liền đáng thương chạy vội về phía Hàn Mộc Tử rồi nấp sau cô.“Được rồi, có chuyện gì chúng ta lên xe nói chuyện sau, phóng viên bên ngoài vẫn còn đang quay phim.”- Tô Cửu không khỏi chỉ về phía ngoài khi nhìn bọn họ vui vẻ.Đoàn người lúc này mới lên xe.Sau khi lên xe, Đậu nhỏ ngồi bên cạnh Hàn Mộc Tử, ôm chặt cánh tay cô, vẻ mặt cảnh giác nhìn về phía Tiểu Nhan.Sợ dì ấy bất ngờ tấn công, lại véo má mình nữa, hả! Khuôn mặt cậu đẹp như vậy, đáng yêu như vậy, nhỡ bị dì Tiểu Nhan véo nhiều đến mức xấu di thì phải làm sao?“Anh Hàn nghe nói cô Mộc Tử sẽ trở về Việt Nam, nên anh ấy đã đặc biệt xử lý gọn gàng hết lịch trình mấy ngày qua và định cùng cô Mộc Tử di nghỉ ngơi thật tốt.”“Anh hai?“- Hàn Mộc Tử hai mắt bỗng lay chuyển một chút, đôi mắt đẹp sáng lên tia sáng chói mắt, cô nhìn ra ngoài cửa sổ xe: “Anh ấy bận rộn như vậy, nếu đầy tiến độ, đến lúc đó chẳng phải công ty sẽ lỗ đến mấy trăm triệu sao?Nghe vậy, Tô Cửu không khỏi nở nụ cười: “Trong lòng anh Hàn, chuyện làm ăn mấy trăm triệu không quan trọng bằng em gái anh ấy.”“Không phải chứ?”- Hàn Mộc Tử còn chưa lên tiếng, Tiểu Nhan ở bên cạnh không khỏi thở dài: “Đã năm năm trôi qua rồi. Anh trai của Mộc Tử chẳng phải vẫn chưa kết hôn sinh con sao? Tự nhiên vẫn lấy cô ấy làm trung tâm?Nói đến đây, Hàn Mộc Tử cũng lo lắng cho anh trai cô.Thời gian qua Hàn Thanh lo lắng tìm em gái, hơn nữa bản chất anh tương đối thờ ơ với tình cảm nam nữ, cho nên cũng không để ý nhiều đến phương diện này.Sau khi tìm thấy em gái của mình, anh lại say mê với đủ thứ chuyện về em gái của anh ấy, thậm chí anh không còn tâm trí để nghĩ về những thứ khác.Cho nên… Hàn Thanh trong nháy mắt đã gần bốn mươi tuổi, nhưng anh vẫn hoàn toàn là độc thân.Mặc dù đã gần bốn mươi tuổi, nhưng người nhà họ Hàn có cái khí phách rất tự nhiên, anh vẫn trông như một người đàn ông tuổi ba mươi trưởng thành,vững vàng và có sự nghiệp thành công.Trong năm năm qua, Tô Cửu cũng đã kết hôn và sinh con, có một cô con gái vô cùng xinh xắn.