Hứa Yến Uyển: “…” Nói trắng vấn đề ra như thế, cô ta thật đúng là không xem mình là người ngoài. Cô ta nhìn chằm chằm nhân viên lễ tân, ánh mắt sâu kín, cũng không nói chuyện, cứ như vậy mà nhìn chằm chằm, em gái nhân viên lễ tân bị cô ta nhìn đến tê cả da đầu: “Cô, cô nhìn tôi như vậy làm cái gì? Chẳng lẽ tôi hỏi sai rồi à? Tôi nhớ rõ trước đó chính cô đến tập đoàn nhà họ Hàn, nói muốn tìm tổng giám đốc Hàn của chúng tôi, tôi hỏi cô có phải từng đính hôn với tổng giám đốc Hàn không, cô nói là phải mà.” Hứa Yến Uyển nhìn nhân viên lễ tân, suy đoán xem động lực mà cô ta hỏi mình vấn đề này là cái gì, dựa theo thân phận của cô ta, trừ phi cô ta cũng có hứng thú với Hàn Thanh, bằng không cô ta sẽ không hiếu kì mình cuối cùng có từng đính hôn với Hàn thanh hay không. Hoặc là cô ta rất thích tám chuyện, cho nên mới hỏi như vậy. Nhưng mặc kệ là cái lý do nào, Hứa Yến Uyển cũng không quá muốn trả lời vấn đề này của cô ta. “Cô nói chuyện đi, cuối cùng thì cô có phải là vợ sắp cưới của tổng giám đốc Hàn không thế?” Nghe nói, Hứa Yến Uyển chậm rãi cong lên khỏe môi, ánh mắt im lặng mà nhìn qua cô ta: “Phải thì làm sao, không phải lại thế nào? Cô hỏi cái vấn đề này, muốn làm cái gì?” Em gái nhân viên lễ tân nghe xong, con mắt tỏa sáng: “Cô thừa nhận?” “Tôi có thừa nhận à?” Hứa Yến Uyển cười khẽ một tiếng: “Tôi vừa thừa nhận hả?” “Vậy là cô phủ nhận?” Hứa Yến Uyển: “Ai biết được? Cô đoán xem?” Em gái nhân viên lễ tân: “…” Cái người phụ nữ này thế mà khó trị như vậy sao, lại không thừa nhận lại không phủ nhận, đến tột cùng là cô ta có ý gì? “Thời gian của tôi rất quý giá, nếu như cô không có chuyện gì khác, tôi đây đi trước.” Nói xong, Hứa Yến Uyển trực tiếp vòng qua em gái nhân viên lễ tân rời khỏi công ty. Sau khi đợi cô ta đi về, em gái nhân viên lễ tân đứng tại chỗ suy tư thật lâu, những vẫn nghĩ mãi mà không rõ, thế là cô ta tranh thủ thời gian trở lại vị trí của mình, gửi tin nhắn vào nhóm. “Chúng chị em, vừa rồi tôi lại gặp phải vợ sắp cưới của tổng giám đốc Hàn á!” “?? Cô đến cùng là nói cái nào? Mỗi ngày đều vợ sắp cưới rồi bạn gái, có thể lo lắng một chút đến tâm tình của chúng ta hay không?” “Thật sự là vợ sắp cưới à? Cô xác định chưa?” Em ái nhân viên lễ tân: “Không xác định, tôi vừa hỏi cô ta, thế nhưng cô ta không có phủ nhận cũng không có thừa nhận, đây là cô ta có ý gì nhỉ? Tôi không hiểu lắm.” “Không thừa nhận cũng không phủ nhận? Sách, chị em à cô nói người phụ nữ này đẳng cấp có chút cao nha? Nghe tôi nói, về sau đừng lại đi hỏi cô ta, cô đây là đang tự rước lấy nhục” Em gái nhân viên lễ tân: “… Cái gì mà tự rước lấy nhục, khuyên cô nói chuyện dễ nghe một chút!” “Chẳng lẽ không phải? Cô ngốc quá đi mất, trực tiếp hỏi cái loại vắn đề này, mà dáng vẻ của đối phương rõ ràng là đẳng cấp cao, cũng không thừa nhận cũng không phủ nhận, để cô ở đây tự đoán đến mức lòng ngứa ngáy, cô nói cô có phải đang tự rước lấy nhục hay không.” “+1 cho phía trên, tôi cũng cảm thấy nhân viên lễ tân có chút ngốc ngốc, hơn nữa lá gan còn nhỏ, cái này ũng coi như thôi di, hết lần này tới lần khác còn thích hóng chuyện như thế.” “Lửa của tám chuyện thiêu đốt đến không quá vượng đâu, nhưng mà mọi người nói người phụ nữ này đẳng cấp thật sự là rất cao, trước tiên ở trong công ty công tác, sau đó giữ im lặng, cô ta muốn làm cái gì nhỉ?” “Còn có thể làm cái gì? Mục đích khẳng định chỉ có một cái, cái này còn cần hỏi à?” “Cũng đúng, cũng là vợ chưa cưới của tổng giám đốc Hàn, vậy khẳng định mục tiêu là tổng giám đốc Hàn…” “Nói như vậy, bạn gái kia của tổng giám đốc Hàn?” “Nếu như thân phận vợ chưa cưới ngồi vững, vậy người bạn gái kia là kẻ thứ ba không còn gì để cãi.” “Ngồi đợi động tĩnh lớn của vị đẳng cấp cao kia, mọi người muốn đánh cược một keo hay không?” “Đánh cược cái gì?” “Cược xem lúc nào vợ cả kéo kẻ thứ ba xuống ngựa?” “Má ơi, tiền đặt cược này nghe thật ác độc, nhưng mà tôi thích, chúng ta đánh cược như thế nào?” Một nhóm người bắt đầu đánh cược trong nhóm, em gái nhân viên lễ tân nhìn hoa cả mắt, nghĩ nghĩ thế mà chính trực nói: “Tôi muốn bỏ một phiếu cho bạn gái của tổng giám đốc Hàn!” Những người khác: “???” “Em gái nhân viên lễ tân à cô không có lầm chứ, lúc này cô thế mà không đứng về phía vợ chưa cưới của tổng giám đốc Hàn, ngược lại đứng về phía bạn gái của anh ấy? Chuyện này không phải cô nói cho chúng tôi biết sao? Chẳng lẽ cô nói điêu à?” Em gái nhân viên lễ tân tranh thủ thời gian làm sáng tỏ: “Mới không phải, tôi nói đều là thật, nhưng ý nghĩ của tôi là như vậy, người vợ chưa cưới này lúc này bỗng nhiên xuất hiện, khẳng định sẽ gây sự đúng hay không, nhưng mà bạn gái của tổng giám đốc Hàn chắc chắn cũng không phải loại hàng dễ trêu vào gì. Nếu như cô ấy thật sự đơn thuần, ngây thơ, dễ trêu vào như vậy thì cô ấy làm sao có thể bắt được tổng giám đốc Hàn của chúng ta chứ? Hơn nữa tổng giám đốc Hàn của chúng ta là cái loại đàn ông gì, trước kia vẫn luôn không có làm quen bạn gái, bây giờ nói là nói, mà bạn gái của anh ấy mỗi ngày đều đến công ty tìm anh ấy, việc này chúng ta cũng không phải là không có trông thấy.” “Cô nói như vậy ngược lại cũng có mấy phần đạo lý, thế nhưng… Tôi vẫn muốn bỏ cho vợ chưa cưới một phiếu, dù sao tôi cũng ghét kẻ thứ ba.” “Vậy tôi cũng cho vợ chưa cưới một phiếu, tôi cũng không thích kẻ thứ ba.” “Cái cách gọi kẻ thứ ba này không phải quá nặng rồi à, chuyện bây giờ còn chưa sáng tỏ, ai biết được có phải kẻ thứ ba hay không, mà lại ai biết được bạn gái anh ấy có phải kẻ thứ ba hay không.” Mọi người thảo luận đến khí thế ngất trời bên trong nhóm, mà Tiểu Nhan lúc này lại đóng cửa trốn ở trong toilet, lén lén lút lút lấy ra một hộp que thử thai, sau đó ở đó xem sách hướng dẫn. A, lần thứ nhất dùng cô còn không hiểu nhiều, thế là xem sách hướng dẫn một lúc lâu, sau đó lúc chuẩn bị thử, bên ngoài lại đột nhiên truyền đến tiếng gõ cửa. “Cộc cộc cộc…” Tiểu Nhan bị dọa đến nhẹ buông tay, que thử thai lập tức rơi trên mặt đất. “Ai thế!” “Là em, chị Tiểu Nhan ơi!” Tiểu Nhan nhận ra, đây là giọng của nhân viên cửa hàng, thế nhưng cậu ta đến gõ cửa gọi mình làm gì? “Có chuyện gì thế?” “Chị Tiểu Nhan, chị đã ngốc ở bên trong nửa ngày rồi, lúc nào mới xong? Bụng của em đột nhiên đau quá!” Tiểu Nhan: “…” Người bên ngoài vì biểu hiện mức độ đau bụng của mình, thậm chí còn điên cuồng đập cửa, một bên kêu thảm thiết. Tiểu Nhan bị hành động này của cậu ta làm cho bỏ tay rồi, đồng thời cũng buông lỏng cảnh giác, chỉ có thể xoay người nhặt que thử thai lên một lần nữa. Thật sự là biến đổi bất ngờ, vẫn là chờ về nhà rồi lại thử đi, ở trong nhà hàng này, nếu như một lúc lại có người đến gõ cửa phòng rửa tay của cô,như thế cô sẽ bị dọa đến đau tim mất. Nghĩ thế, Tiểu Nhan nhét đồ vật vào trong chỗ trống của túi xách, người bên ngoài lại bắt đầu gào. “Chị Tiểu Nhan ơi, chị sắp xong chưa thế? Em thật sắp không nhịn nổi… Có thể nhanh lên không ạ?” Tiểu Nhan bị cậu ta giục đến cái trán run lên, vừa nói: “Được được rồi, lập tức ra, cậu nhẫn một chút.” Cô cấp tốc thu dọn xong đồ đạc, sau đó mở cửa đi ra ngoài. Người trước mặt chạy vội đẩy cô ra để tiến vào toilet, sau đó phịch một tiếng đóng cửa lại. Tiểu Nhan nếu đi chậm một chút, lập tức sẽ bị cánh cửa đập vào, côcó chút im lặng, nhưng vẫn vuốt một cái mồ hôi, sau đó xách túi rời đi. Lúc cô đi ra, La Tuệ Mỹ nghỉ ngờ nhìn chằm chằm cô. “Vừa không phải nói muốn đi bệnh viện à? Làm sao nhanh như vậy đã trở lại, còn có một mực ngồi trong toilet làm gì nhỉ?” Ấn đường của Tiểu Nhan nhảy một cái, giải thích nói: “Con hơi bị tiêu chảy, cho nên mới ở trong toilet, về phần tại sao không có đi bệnh viện, là bởi vì đột nhiên con không không thoải mái nữa, mẹ hỏi cái này làm gì thế ạ?”