Tiêu Túc cau mày lại mà suy nghĩ một lúc, mới nói: “Có thể? Có lẽ bị tráo đổi rồi, thật ra anh không phải là con ng ruột đâu. Nghe thấy vậy, Giang Tiểu Bạch liền xoay người lại mà nhìn vào đôi mắt của anh, cười lên nói: “Em chỉ nói đùa với anh thôi, anh sẽ không nghĩ là thật đấy chứ?” “Anh cũng đang nói đùa thôi.” “Gạt người, anh cũng không có cười lên, cứ xụ mặt xuống mà nói đùa sao, thật lạnh lùng!” Giang Tiểu Bạch vươn tay chọt lên ngực của anh, sau đó liền bị Tiêu Túc nhân cơ hội bắt lấy ngón tay lại. Sau đó Giang Tiểu Bạch liền bị anh ôm chặt vào trong lòng, cằm của Tiêu Túc tựa lên đầu của cô: “Ngủ sớm một chút đi, sau này còn rất nhiều việc phải làm đấy” Đúng vậy, khi kết hôn hình như vào ngày tổ chức lễ cưới trông có vẻ bận rộn, nhưng mà khi thật sự làm cô dâu thì Giang Tiểu Bạch mới biết rằng, thật sự có quá nhiêu những việc phải làm rồi. Bởi vì bọn họ vẫn phải chuẩn bị phòng mới. Thế nhưng căn phòng mới lại được Lương Nha Hòa chuẩn bị xong xuôi từ trước rồi, Giang Tiểu Bạch đi xem căn phòng, vị trí hay phong thủy, mọi thứ đều rất tốt, chỉ là vẫn chưa mua đồ dùng gia đình. Thế là trong khoảng thời gian này Giang Tiểu Bạch ngoại trừ phải bận việc kết hôn ra, còn phải bận việc trang trí nhà cửa, cô và Tiêu Túc tự mình đi xem sô pha, giường, bàn ăn, không chỉ vậy mà bọn họ còn phải mua một số trang bị khác. Gần đây Giang Tiểu Bạch cũng đang tìm kiếm rất nhiêu những vật trang trí nhỏ độc đáo ở trên mạng. Dĩ nhiên, ngoài những việc này ra thì hai người bọn họ còn phải đi làm nữa, dù sao thì cũng phải dành những ngày nghỉ cho những ngày kết hôn. Vì vậy mỗi ngày cả hai người hoàn toàn có thể xem như là bận đến nỗi phải đi sớm vê trễ. Bởi vì phải tổ chức lễ cưới, vì vậy phải phát thiệp mời và kẹo cưới mời mọi người. Nhóm người Hàn Mộc Tử và Dạ Mạc Thâm, Hàn Thanh và Tiểu Nhan dĩ nhiên cũng có mặt trong lời mời này, nhưng mà Giang Tiểu Bạch lại chủ động lấy thiệp mời của Tiểu Nhan rồi nói với Tiêu Túc: “Anh đi đưa cho cậu Thâm và cô Mộc Tử của nhà các anh đi, cái này để xem đi tặng là được rồi” Tiêu Túc hơi do dự mà nhìn vào cô. “Sao vậy? Không biết phân công làm việc sao? Vả lại ngày hôm nay em cũng không có việc gì, nếu như anh bận thì đưa thiệp mời của cậu Thâm nhà anh cho em luôn là được.” Tiêu Túc không hề nói lời nào, chỉ đột nhiên vươn tay ra mà ôm chầm lấy Giang Tiểu Bạch, tựa sát vào bên tai cô và nhỏ tiếng nói: “Để em phải chịu thiệt rôi.” Bởi vì biết được nút thắt của bản thân mình có thể vẫn chưa hoàn toàn được gỡ ra, vì vậy Giang Tiểu Bạch mới chủ động nhận lấy công việc này, Tiêu Túc thật sự không thể không thừa nhận rằng tấm lòng của Giang Tiểu Bạch rất rộng rãi. E rằng cả một đời này, anh cũng sẽ không gặp được cô gái nào giống như Tiểu Bạch nữa.  Giang Tiểu Bạch biết được suy nghĩ của anh, cô cũng không hề nổi giận, cũng không già mồm, nói một cách tự nhiên và thoải mái: “Nếu như anh cảm thấy em chịu thiệt, vậy thì sau này phải đối xử tốt với em, ngàn lần không được phụ lòng em, nếu như anh phụ lòng em thì…” Nói đến đây, Giang Tiểu Bạch ngừng lại một lúc, giống như nói lời tàn nhẫn mà mở miệng nói: “Em sẽ rời khỏi anh, đi đến một nơi anh mãi mãi cũng không tìm được em nữa” Nghe thấy câu nói này của cô, trái tim của Tiêu Túc chợt đập lệch đi một nhịp, anh lùi lại, đôi mày cau chặt lại mà nói: “Sau này không được nói ra những lời này nữa” Giang Tiểu Bạch cảm thấy buồn cười mà nhướng mày lên: “Anh sợ cái gì chứ? Chỉ cần anh không phụ lòng em, em sẽ không rời khỏi anh, cũng sẽ không khiến cho anh không tìm được „ em. “Nói tóm lại, sau này không được nói nữa.” Bởi vì những lời nói khi nấy của Giang Tiểu Bạch khiến cho Tiêu Túc nhớ đến những lời bói toán kia, không phải kẻ còn mà chia xa thì là người mất. Anh không muốn nhận lấy kết cục này! Tiêu Túc kéo Giang Tiểu Bạch vào lòng, ôm chặt lấy cô. Thậm chí Giang Tiểu Bạch cũng chưa phản ứng trở lại chuyện gì đang xảy ra, cả người cô liên bị anh ôm chặt vào trong lòng, sức lực kia rất mạnh, giống như muốn ôm chặt cô vào trong cơ thể của anh vậy, hai tay đặt ở trên eo của cô cũng mạnh tay đến đáng sợ. Cái tên này, cô chỉ thuận miệng nói một chút, vậy mà lại dọa sợ anh đến như vậy rồi, xem ra anh càng ngày càng quan tâm đến mình rồi. Nghĩ đến đây, nụ cười bên khóe miệng của Giang Tiểu Bạch không khỏi nở lớn hơn một chút, nhẹ nhàng mà võ về ở sau lưng Tiêu Túc, giống hệt như đang dỗ dành một đứa trẻ vậy. “Được rồi được rồi, sau này em không nói là được chứ gì” Cô nghĩ rằng, Tiêu Túc nghe lời đến như vậy, chắc chắn sẽ không phụ lòng cô mới đúng chứ. Giang Tiểu Bạch dùng điện thoại của mình mà gọi cho Tiểu Nhan, Tiểu Nhan nghe thấy cô nói rằng muốn đến tặng thiệp cưới, liền vội vàng nói địa chỉ của mình cho cô, sau đó chạy ra bên ngoài để đón Giang Tiểu Bạch. Dĩ nhiên, khi cô muốn ra ngoài, Hàn Thanh cảm thấy không yên tâm liền đi cùng với cô. Vì vậy khi Giang Tiểu Bạch vừa bước xuống xe, liền nhìn thấy Tiểu Nhan đang đứng cùng với một người đàn ông cao lớn và điển trai, người đàn ông kia rất cao, ngoại hình cũng rất đẹp, thế nhưng khí chất lại lạnh lùng, trông có vẻ là một người không dễ hòa đồng. Nhìn thấy Giang Tiểu Bạch, Tiểu Nhan liền vui mừng mà vẫy tay với cô. Giang Tiểu Bạch bước nhanh qua đó, mỉm cười với cô. “Chào cô, tôi là Tiểu Bạch” “Chào cô, Tiểu Bạch, tôi là Tiểu Nhan, đây là chồng tôi Hàn Thanh”  Tiểu Nhan đẩy Hàn Thanh một chút, lúc này những đường nét lạnh lùng ở trên gương mặt của Hàn Thanh mới trở nên dịu dàng hơn một chút, sau đó vươn tay ra với Giang Tiểu Bạch: “Xin chào” “Xin chào” Giang Tiểu Giang vươn tay và chạm nhẹ vào đối phương bằng ngón tay một chút, sau đó liền thu tay về. Cách chào hỏi của cả hai người đều rất lạnh nhạt, không hề có quá nhiều sự tiếp xúc về thân thể. Sau đó Tiểu Nhan liền dẫn Giang Tiểu Bạch vào trong nhà, Hàn Thanh đều đi theo sát bên người Tiểu Nhan trong suốt quãng đường đi, sợ cô ấy sẽ xảy ra chuyện gì. Sau đó vẫn là Tiểu Nhan nói với Hàn Thanh: “Đây là Tiểu Bạch, cô ấy là bạn gái của Tiêu Túc, cô ấy và Tiêu Túc sắp kết hôn rồi, ngày hôm nay đến đây để đưa thiệp mời” Khi nghe thấy tên của Tiêu Túc, Hàn Thanh cũng cảm thấy vô cùng ngạc nhiên, đột nhiên nhớ lại Giang Tiểu Bạch, anh ấy nhớ đến vụ việc chính mình đánh nhau với Tiêu Túc ở trước phòng cấp cứu vào trước đây, mà vào lúc đó người con gái này đang đứng ngay bên cạnh. Tận mắt nhìn thấy bạn trai của mình vì một người con gái khác mà đánh nhau với người ta, vậy mà cô ấy vẫn còn muốn kết hôn với cậu ta sao? Kể từ vụ việc lần trước, Hàn Thanh có thể nhìn ra được, Tiêu Túc vẫn còn tình cảm với Tiểu Nhan. Bây giờ lại… Nghĩ đến đây, ấn tượng của Hàn Thanh đối với Tiêu Túc lại kém đi thêm một chút, mím môi lại mà không nói lời nào. Thế nhưng suy nghĩ và ánh mắt của anh ấy lại không thể giấu được Giang Tiểu Bạch, bây giờ Tiêu Túc đã trở thành người đàn ông của mình rồi, dĩ nhiên Giang Tiểu Bạch không hề muốn Hàn Thanh hiểu lầm anh, cô cũng không hề né tránh mà nói thẳng ra: “Thật ra lần trước chúng ta đã gặp mặt rồi, lúc đó cô vẫn còn ở trong phòng cấp cứu, Tiêu Túc còn vì cô mà đánh nhau một trận với anh ấy đấy” Cô chủ động nhắc đến vụ việc này, Tiểu Nhan ngay lập tức cảm thấy vô cùng ngượng ngùng, thật sự không biết nên nói gì. Trái lại ánh mắt của Hàn Thanh cuối cùng cũng đặt lên gương mặt của cô, nhìn thẳng vào cô. “Nhưng mà đó đều là những chuyện đã qua rồi, bây giờ Tiêu Túc đã bị tôi nhốt lại, vì vậy anh không cần phải lo rằng anh ấy đến cướp người phụ nữ của anh nữa, còn Tiểu Nhan này, cô cũng không cần lo rằng anh ấy sẽ đến quấy rối cô” Tiểu Nhan thật sự không hề nghĩ rằng cô sẽ đem vụ việc này ra trước mặt để nói ngay lúc này, chỉ có thể mỉm cười. “Yên tâm đi, tôi không hề có ý xấu với hai người, chủ động nói vụ việc này ra cũng là không hy vọng hai người có khúc mắc, có thể là bây giờ hai người nghe thấy sẽ cảm thấy hơi ngượng ngùng, nhưng mà sau này sẽ không cảm thấy được gì nữa” Nếu như cô vẫn luôn không nói ra, vậy thì sau này gặp mặt chỉ có thể luôn cảm thấy ngượng ngùng, khi nói ra thì ngược lại chỉ ngượng ngùng trong một khoảng thời gian thôi, sau này sẽ mãi mãi trở nên tốt hơn. Sau khi Tiểu Nhan nghe thấy những lời này của Giang Tiểu Bạch, không khỏi nở ra một nụ cười. “Cô thật tốt, nếu như cô đã không ngại, vậy thì tôi cũng yên tâm rồi”