Tên đàn ông vốn cho rằng cô đã cắn câu, tối nay không phải cô đơn nữa. Ai biết được sau khi áp sát tới, Giang Tiểu Bạch nói với hắn một câu thế này, khiến hắn ta sững người tại chỗ. Một hồi lâu, hắn mới phản ứng lại: “Bạn trai cô? Sợ không phải lừa người chứ? Nếu anh ta là bạn trai cô, vậy tại sao cô không ngồi cùng anh ta?” “Đây là tình ý, sự thú vị giữa chúng tôi, vở diễn tình yêu mà chúng tôi đặc biệt chơi khi tới quán bar, bây giờ chúng tôi cách nhau khá xa, nhưng nếu như anh dám động thủ với tôi, anh ấy nhất định sẽ qua đây.” Nói xong, Giang Tiểu Bạch cong môi, đắc ý cười đối phương, bộ dạng rất tự tin: ‘Nếu không tin, anh có thể thử: Tên đàn ông: ‘… Hắn đột nhiên nhìn về hướng Tiểu Nhan đang chỉ, lại nhìn Giang Tiểu Bạch, nhếch môi, sau đó đi về hướng người đàn ông đó. Giang Tiểu Bạch nhìn thấy hắn đi rồi, thở một hơi, cho rằng hắn từ bỏ rồi. Nhưng khi nhìn rõ hướng hắn đi, sắc mặt cô đột nhiên thay đổi. Tên này muốn làm gì? Lẽ nào là muốn vạch trần cô ngay tại trận sao? Chết tiệt! Cô vốn chỉ là muốn đuổi hắn ta đi mà thôi, không ngờ hắn lại nhiều chuyện như vậy. Thật là phiền phức. Tiêu Túc khó khăn lắm mới xử lý xong công việc, quyết định qua đây uống vài ly, vừa mới ngồi xuống uống một ly, liền có người tự tới làm quen ôm vai của anh, giọng điệu mang theo ý xấu: “Người anh em, một mình à?” Tên đàn ông người đầy hơi rượu, còn có rất nhiều mùi son phấn, những mùi này pha lẫn với nhau khiến Tiêu Túc không vui chau mày: “Buông tay. Anh quay đầu, chửi một câu, giọng lạnh nhạt. Tên đàn ông vốn muốn tiếp lời anh, ai biết được sau khi Tiêu Túc quay đầu lại, sắc mặt lại lạnh băng, vết sẹo trên mặt dưới ánh đèn lấp lánh càng dữ dăn hơn, khiến cả người hắn đứng sững trong chốc lát. Nhưng rất nhanh, hắn liền phản ứng lại, bộ dạng không cố ý mở miệng nói: ‘Người anh em, cậu đây không chu đáo nhé, đưa bạn gái tới quán bar uống rượu không hề để ý tới cô ấy, như vậy không phải đạo làm bạn trai.” Tiêu Túc nhìn hắn như nhìn một tên thần kinh, tiếp tục uống rượu của mình, không hề có ý định tiếp lời hắn. Mà tên đàn ông rõ ràng cũng đọc hiểu ánh mắt của anh, biết ánh mắt đó là ý gì, như nhìn một kẻ tâm thần, trong lòng hắn có chút phiền não, cảm thấy bản thân bị lừa, thế là hắn cười gượng một tiếng, chỉ vào cô gái bên đó: “Cô gái bên đó lẽ nào không phải bạn gái anh sao? Cô ấy vừa nói với tôi, anh là bạn trai cô ấy.” Tiêu Túc: “… Nói đủ chưa?” Tên đàn ông: “… Người anh em, cậu từ từ uống, không làm phiền nữa” Tên đàn ông quay lại, Giang Tiểu Bạch cũng đoán ra rồi, cô vốn chỉ là muốn tìm cái lý do đuổi người đi mà thôi, ai biết được hắn lại trực tiếp chạy qua hỏi, tên này cũng thật là. Có điều Giang Tiểu Bạch không hề hoảng sợ, suy nghĩ của cô luôn thay đổi, sớm đã nghĩ được lý do từ chối khác rồi, vì vậy đợi lúc tên đàn ông quay lại, cô thở phì phì nhìn tên đàn ông hỏi: “Tôi hỏi anh, anh ta có phải nói anh ta không phải bạn trai tôi không?” Tên đàn ông cho rằng Giang Tiểu Bạch bị vạch trần sẽ hoảng sợ, ai biết được cô lại thở phì phì, khiến người ta nhìn không hiểu, hắn cũng buồn chán, dứt khoát chơi cùng cô. “Quý cô xinh đẹp này, nói dối không phải thói quen tốt đâu, chẳng qua chỉ mời cô uống ly rượu mà thôi, cô đâu đến nỗi.. “ “Anh giúp tôi quay lại hỏi anh ta một câu đi, anh ta nói không phải bạn trai tôi, có phải thật sự muốn chia tay không!” Giang Tiểu Bạch tay chống eo, khuôn mặt trắng thanh tú vì tức giận mà trở nên có chút trắng xanh, ánh mắt kích động. Tên đàn ông bị dáng vẻ này của cô doạ, đứng sững trong chốc lát hỏi: “Lời, lời này là ý gì?” “Anh nghe không hiểu sao? Giúp tôi hỏi một lát đi, anh ta có thật sự muốn chia tay với tôi không, nếu như là thật, vậy sau này tôi sẽ không đi tìm anh ta nữa!” Tên đàn ông: “Hửm..” “Anh mau đi đi? Anh không phải thích hỏi à, đi mau. Tên đàn ông trong lòng chịu không nổi trở mặt khinh khỉnh, nghĩ bụng tôi là người gì của cô? Dựa vào đâu cô bảo tôi đi tôi liền phải đi giúp cô chứ? Nhưng lại cảm thấy cô đang diễn kịch, thế là liền nhìn chằm chằm cô. “Tôi nói này cô gái, chỉ mời cô uống ly rượu, đến nỗi phải diễn kịch này với tôi sao? Phụ nữ tới quán bar, cô có gì mà không chơi được chứ?” Lời này khiến Giang Tiểu Bạch khó chịu, rất khinh bỉ tên đàn ông trước mắt. Cái gì mà phụ nữ tới quán bar có gì không chơi được, cô cười lạnh một câu: “Anh nói lời này là ý gì cũng không phải nơi trăng gió thời cổ, tôi đơn thuần tới đây uống rượu, liên quan quái gì tới anh?” “Được rồi đấy” biểu cảm của tên đàn ông rất khinh nổi: “Ai không biết quán bar là nơi thế nào? Người kiểm thi ở cổng nhìn thấy rồi chứ? Bây giờ thời đại này, cô nói với tôi cô tới đây đơn thuần uống rượu, được thôi, vậy tôi cũng đơn thuần mời cô uống ly rượu, cho thể diện không?” Giang Tiểu Bạch cười nhạt haha một câu, vốn lười để ý hẳn. Tên đàn ông không bỏ cuộc. Thực ra hắn ta bình thường ngược lại sẽ không như vậy, cô này không được hắn lại đổi cô khác là được rồi, nhưng hắn trời sinh thích kiểu phụ nữ diêm dúa loè loẹt, bình thường kiểu phụ nữ đơn thuần không quá ưng ý, bởi vì hắn cảm thấy loại phụ nữ này quá giả tạo. Nhưng, Giang Tiểu Bạch trước mắt chính là kiểu nhìn có vẻ đơn thuần đó, nhưng mùi vị lộ ra trên người cô không hề có một chút mùi vị giả tạo, chẳng qua là lời nói hay hành động đều vô cùng chân thực. Cô ấy bề ngoài đơn thuần, nhưng nội tâm lại kiểu tùy tiện, cô gái hình mẫu nam tử. Kiểu em gái này, độc! Đủ độc! Đủ mạnh! Vì vậy tên đàn ông không nỡ chuyển tầm mắt, cũng không nố rời bước. Hắn không bỏ cuộc đem ly rượu đến gần Giang Tiểu Bạch. “Quý cô, tôi thật tâm thành ý muốn mời cô uống rượu, không thì một ly thôi được không? Cô cứ cho là cho tôi thể diện, uống ly này, tôi liền đi” Giang Tiểu Bạch: “…” Tên đàn ông trước mắt này bị thần kinh sao??2 Lời này trong chốc lát vạch trân mục đích của hắn rồi, cái gì là cho hắn thể diện, uống xong ly này hắn liền đi, chỉ e hắn đi rồi, cô lại đi không nổi nữa. Nếu chuyện thật sự chỉ là một ly rượu, sao hắn lại ở đây quấn lấy cô cả buổi chứ? Mặc dù cô rất ít tới quán bar chơi, nhưng cô không phải loại không hiểu nhân tình thế sự, con người xã hội hiểm ác, sao có thể nhìn không ra cách nghĩ và mục đích của tên đàn ông trước mắt, sau đó lại ngốc nghếch tin lời là thật đi uống rượu của hắn. Cô không đếm xỉa tới hắn, chỉ tự uống rượu của mình, vừa nói: “Anh không đi được thôi, đợi bạn trai tôi qua đây, thì anh đẹp mặt rồi, mặc dù chúng tôi cãi nhau, nhưng hai nhà chúng tôi là quan hệ nhiều đời, nếu thấy tôi chịu ức hiếp, anh ấy nhất định sẽ không ngồi nhìn không đếm?am xIa. “Bạn trai?” Tên đàn ông lưỡi rửa qua răng, nhìn chằm về hướng chỗ của Tiêu Túc, cười thể hiện không hiểu: “Cô thật là nghiện nói dối rồi cô gái,nếu đã như vậy, vậy thì để tôi giúp cô kiểm tra một chút độ trung thành và bảo vệ của bạn trai cô với cô đi.” Dứt lời, tên đàn ông trực tiếp không quan tâm bất chấp ôm vai của Giang Tiểu Bạch, cười tùy tiện công khai: “Sao thế? Là một người đàn ông, nhìn thấy bạn gái của mình bị tên đàn ông khác ôm trong lòng, anh ta chắc sẽ chịu không nổi chứ?