Giang Tiểu Bạch cảm thấy tối nay có lẽ mình phải cùng nhảy với người đàn ông khác trong vòng một tiếng rồi. Vừa nghĩ tới đây, cô đã cảm thấy khó chịu, cô hối hận tại sao lại phải nói chuyện này với chị gái quán bar, tuy rằng đó chỉ là kích động nhất thời nhưng cô cũng không thể thật sự nhảy với người đàn ông khác, đây chính là làm khó chính cô mà. Haizz. Tiêu Túc, tên này, người mà nói yêu cô đến mức có thể giao cả tính mạng, trước kia từng yêu người phụ nữ đó, trong lòng anh ta, Giang Tiểu Bạch cũng không biết cô có vị trí gì, không biết anh ta có thể tiêu tiền cho cô hay không. Số tiền này đối với một nhân viên khách sạn thì không hề là con số nhỏ. Và nếu anh thật sự bỏ tiền ra, đây chẳng phải là mất tiền oan hay sao? Đó là một số tiên lớn, càng nghĩ về nó, Giang Tiểu Bạch càng cảm thấy đau lòng. Kiếm tiền không dễ, dù không biết tại sao lúc này cô vẫn còn tiếc tiền cho cậu ta, nghĩ đi nghĩ lại, cuối cùng giật lấy micro trên tay vũ công, hắng giọng cười nhẹ: “Thật ra không cần phải bỏ tiền ra thanh toán toàn bộ hội trường hôm nay. Chuyện này quá làm khó mọi người rồi.” Khi vũ công bên cạnh thấy cô nói câu này, cô ta cúi người, nhỏ giọng nói: “Cô thật là nghĩ cho bạn trai của mình đấy. Anh ta làm cô tức giận. Sao cô còn thấy tiếc tiền cho anh ta? Nếu không tiêu tiền cho cô, một ngày nào đó anh ta tiêu tiền cho người phụ nữ khác thì sao?” Giang Tiểu Bạch luôn cười: “Tuy rằng cô nói đúng, tôi vẫn cảm thấy tiếc tiền. Dù sao bọn họ đều là người xa lạ. Tại sao phải thanh toán cho những người này?” Hơn nữa đám người này còn rất nhiều tên háo sắc, cô thật sự không muốn trả mấy cái đầu heo này. “Vậy cô muốn làm gì? Tiếp theo…” Giang Tiểu Bạch hít một hơi thật sâu rồi lại cười: “Thôi, để tôi nghĩ cách khác hay hơn, nếu mọi người có thể…” Cô còn chưa nói hết lời, quầy bar đã bắt đầu báo có người đã thanh toán toàn bộ hóa đơn tối nay! Khi tin tức được đưa ra, tất cả mọi người bùng nổ, tất cả mọi người muốn biết tên giàu có ngu ngốc nào muốn trả tiền. Thậm chí có người cho rằng mặc dù người phụ nữ trên sân khấu này xinh đẹp hấp dẫn, nhưng thanh toán hết hóa đơn cũng chỉ có thể nhảy một tiếng, bọn họ không ngốc, đương nhiên sẽ không làm chuyện này. Đương nhiên, cũng có người muốn thanh toán, dù sao được cùng mỹ nhân khiêu vũ một tiếng cũng rất sung sướng. Chỉ là họ không ngờ có người đến nhanh như vậy, khi họ còn đang loay hoay tìm chỗ trả tiền thì đã có người thanh toán tiền rồi.  Chết tiệt, ai vậy, ai hành động nhanh như vậy, đã cướp lấy cơ hội của họtI Giang Tiểu Bạch ban đầu muốn nói về một yêu cầu đơn giản hơn. Ban đầu cô ấy định giảm yêu cầu xuống và chỉ nhảy trong mười phút. Đây là thời gian tối thiểu cô ấy có thể chấp nhận. Nhưng tôi không ngờ ai đó sẽ trả hóa đơn trước khi cô nói lời của mình. “Này” Chị gái quán bar lại đi tới, nắm lấy micro trong tay Giang Tiểu Bạch, cười nói: “Cô nói chậm rồi, đã có người trả tiền rồi, người này là ai vậy, tốc độ nhanh như vậy, vẻ như đang quyết tâm giành chiến thắng.” Giang Tiểu Bạch không nói nên lời, bỗng hối hận, chỉ mong người này không phải là một ông chú trung niên béo ục jch, trẻ trung một chút thì cô vẫn chấp nhận được.. “Quý ông đã thanh toán toàn bộ hóa đơn, cho tôi biết danh tính của ngài được không?” Có một giọng nói thờ ơ trong âm thanh nổi. “Tiêu” Chỉ có một chữ, nhưng lại đánh vào tim Giang Tiểu Bạch một cách mãnh liệt. Chắc cả đời này cô sẽ không quên được giọng nói này, đây là giọng nói của Tiêu Túc, vậy là anh ta trả tiền sao? Giang Tiểu Bạch cắn môi dưới, vẻ mặt càng thêm khó chịu, tên ngu ngốc này! Tại sao không thể chờ đợi lâu hơn nữa, lần này phải thanh toán cho toàn bộ những người ở đây, rốt cuộc phải tốn bao nhiêu tiền chứ? Nhìn vẻ mặt sắp nổ tung của cô, chị gái bên cạnh tò mò tiến lại gân cô: “Sao vậy? Nhìn vẻ mặt của cô có vẻ như muốn phát điên, có phải bạn trai cô là người thanh toán tiền không?” Giang Tiểu Bạch nghiến răng không lên tiếng. Chị gái quán bar cười nói: “Không lẽ tôi thật sự đoán trúng rôi? Nhưng nghe giọng thì phải là một người đàn ông rất trẻ, vừa lạnh lùng vừa ngầu, cho dù không phải là bạn trai của cô cũng không thành vấn đề” Không cần biết chị gái quán bar nói gì, hiện tại Giang Tiểu Bạch chỉ có một ý tưởng, đó là nổ tung cái đầu của Tiêu Túc! Cô đang tức giận đến mức muốn bùng nổ thì Tiêu Túc đã bước qua đây rồi bước lên sân khấu dưới sự chú ý của mọi người, chị gái ở quán bar lại bước tới và bắt đầu nói: “Ừm, người đàn ông này trông rất phong độ. À, đặc biệt là vết thương trên vẻ mặt của anh, trông rất đặc sắc, nhưng tại sao anh lại bị thương nặng như vậy mà không đến bệnh viện mà lại đến quán bar, anh muốn làm gì sao?” Nghe giọng nói, Tiêu Túc đã đi tới trước mặt Giang Tiểu Bạch, cúi đầu, khóa chặt vào mắt cô. “Bây giờ em có thể đi cùng anh được không?” Giang Tiểu Bạch nghe xong cười khúc khích một tiếng, đưa tay ôm anh: “Tôi tại sao phải đi cùng anh, anh cho rằng anh là ai?”  Bỏ ra số tiền lớn như thế còn dám xuất hiện trước mặt cô, anh đang ngại mình sống quá lâu đấy à? Giang Tiểu Bạch rất muốn tát anh một cái, nhưng nhìn thấy vết thương trên mặt Tiêu Túc, cô không thể ra tay được, thật sự khiến cô tức chết! “Anh sẽ cho em hai lựa chọn, tự mình đi theo “ anh: Cậu ta chỉ nói một cái, Giang Tiểu Bạch có chút tò mò: “Lựa chọn kia là cái gì?” “Anh ôm em mà đi” “Này, anh bị thương nặng đến mức này rồi, còn muốn ôm em đi, aaal” Cô chưa kịp nói xong thì Tiêu Túc đã cởi áo khoác, ôm Giang Tiểu Bạch rồi bế cô lên, Giang Tiểu Bạch cảm thấy trước mắt mình quay cuồng, cúi đầu xuống, sau đó chỉ có thể nhìn thấy Tiêu Túc bước ra khỏi sân khấu. Mẹ kiếp! “Tiêu Túc, đồ khốn kiếp, bỏ tôi xuống, anh có nghe nói không? Anh chẳng phải vừa nói ôm tôi đi sao? Đây mà là ôm à? Đây rõ ràng là khiêng! Là khiêng!” Phương thức khiêng khiến cho máu của Giang Tiểu Bạch chảy ngược lại, trong não lập tức tụ lại khiến cô cảm thấy choáng váng. Chị gái ở quán bar tưởng rằng Tiêu Túc lên sân khấu để khiêu vũ với Giang Tiểu Bạch, ai ngờ cậu ta lại mang người đi. Khi cô ta định đuổi theo nói, lại nghe thấy nội dung cuộc đối thoại của Giang Tiểu Bạch với cậu ta, nên biết Tiêu Túc là bạn trai của cô ấy. Này, có vẻ như bạn trai của cô ấy khá tốt, lại nói sẽ thanh toán toàn bộ hóa đơn, đúng không? Khi nào tình yêu ngọt ngào này mới đến lượt cô ta đây! Vậy nên tất cả mọi người đứng đó nhìn cậu ta đưa tiễu mỹ nhân đi. “Hóa ra là hai vợ chồng trẻ cãi nhau. Cuộc cãi vã này tốn rất nhiều tiên đấy” “Chậc chậc, những năm này nếu không có tiền, thật sự không đủ sức chiến đấu” Phương Đường Đường ôm mặt ở đẳng xa, nhìn Giang Tiểu Bạch bị Tiêu Túc bế đi, cô ấy cũng không có tiến lên giúp đỡ, trong lòng rất chán nản, chuyện giữa cô ấy và nam thần của mình không có chút xíu tiến triển nào, nhưng bạn trai của bạn thân cô ấy lại vì người yêu mà thanh toán hóa đơn cho cả quán bar! Người với người thật sự cách biệt quá lớn, tức chết đi được!