*Chương này có nội dung ảnh, nếu bạn không thấy nội dung chương, vui lòng bật chế độ hiện hình ảnh của trình duyệt để đọc.********** Sau khi vào phòng vệ sinh, Tiểu Nhan tùy tiện vào một phòng vệ sinh nhỏ, kéo nắp bồn cầu xuống, ngồi trên đó để ổn định tâm trạng. Nhịp tim đập kịch liệt, nước mắt không kìm được muốn trào ra. Cô tuyệt vọng chống lại sự kích động này, ngửa đầu ra sau để ngăn những giọt nước mắt rơi xuống. "Không phải chỉ là một người đàn ông sao sao? Bà đây không cần, oa oa... Càng nghĩ trong lòng càng đau xót, Tiểu Nhan vươn tay lau nước måt. Nhưng càng lau, nước mắt càng chảy ra dữ dội, cuối cùng Tiểu Nhan không tự chủ được chính mình, nước mắt tuôn ra như suối. Cô đưa hai tay ra che mặt khóc lóc thảm thiết. Rõ ràng là... Cô ấy đã rất cố gắng để quên người đó rồi. Tại sao bây giờ nhìn thấy anh ta, cô vẫn thất vọng đến thế? Bản thân như vậy thực sự rất khó chịu. Cô ấy không thể tiếp tục như vậy được, cô nhất định không đầu hàng, nhất định phải quên đi Hàn Thanh. Cả đời cô ấy không thể bị gieo vào tay một người đàn ông như vậy. Phải, cô ấy muốn mở cửa hàng, bắt đầu bận rộn túi bụi, chỉ cần cô ấy quay lại những ngày quay cuồng trong công việc như trước, cô ấy sẽ không có thời gian nhớ anh nữa nếu không gặp anh. Tiểu Nhan lấy khăn giấy trong túi ra, lau nước mắt và nước mũi một cách mạnh mẽ rồi bước ra khỏi phòng vệ sinh. Khi cô ấy bước ra, một người phụ nữ cũng từ buồng bên cạnh đi ra. Khi cô ấy khóc lóc thảm thiết, người bên cạnh nghe thấy. Lúc này, nhìn thấy đôi mắt đỏ hoe của Tiểu Nhan, người phụ nữ nhìn cô ấy với vẻ lo lắng. “Chuyện đó, cô có sao không?” Tiểu Nhan lắc đầu: “Tôi không sao, rất tốt, cảm ơn nhé." Người phụ nữ: "..." Sau đó, Tiểu Nhan đi đến bồn rửa tay rửa mặt, soi gương trang điểm lại, sau khi chắc chắn rằng mình trông không có gì khác lạ, cô mới rời đi. Sau khi rời khỏi nhà hàng, Tiểu Nhan bắt taxi trở về nhà. Ngồi trước gương, cô ấy nhìn thấy đôi mắt có phần sưng húp của mình, mở cửa tủ lạnh, lấy đá chườm vào mắt, hiện tại cô ấy sống ở nhà, nên không thể để ba mẹ nhìn thấy có gì đó bất thường. Và những gì cô ấy đã quyết định làm, cô ấy phải kiên trì tiếp tục. Hàn Thanh... Để tình cảm của cô ấy mãi mãi bị khóa chặt lại đi. Ngày sau gặp lại, cứ như người xa lạ. Sau bữa ăn, Đậu nhỏ tỏ ra rầu rĩ không vui. Cậu thực sự không muốn ăn món cá hấp này, đúng là cậu muốn ăn cơm do dì Tiểu Nhan nấu, nhưng vì hạnh phúc của dì Tiểu Nhan, cậu đã nghĩ nhịn lại, cho bác và dì Tiểu Nhân có không gian chung. Không ngờ cuối cùng mọi chuyện lại phát triển như thế này. Đậu nhỏ rất phiền muộn nên khi ăn cũng không có hứng thú. Cũng không cần phải nói đến Hàn Thanh, bản thân anh ta cũng không ham ăn, hôm nay cũng chính là Đậu nhỏ đột nhiên rủ anh ta đến đây, anh ta liền đi tới. Ai biết rằng Đậu nhỏ thực sự không có tâm trí này. Ngoài ra, cô gái nhỏ ở trước mặt anh ta hoảng sợ bỏ chạy, hoàn toàn coi anh ta như một tên lưu mạnh và không muốn gặp lại. Khiển... trong lòng Hàn Thanh cảm thấy bối rối. Hàn Thanh thậm chí còn không động đũa khi Đậu nhỏ đang ăn. Hồi lâu, Đậu nhỏ đặt đũa xuống, tròn mắt nhìn anh ta. "Ăn xong rồi?" Hàn Thanh hỏi. Đậu nhỏ lấy khăn ăn lau khỏe môi, nhìn đống bát đĩa trước mặt, cậu ngập ngừng nói: “Dì Tiểu Nhan kêu con đừng lãng phí, nhưng dì ấy bỏ đi không ăn một miếng. Nơi này có hai ba món ăn là do dì ấy gọi. Thật là, dì Tiểu Nhan sao có thể hoang phí như vậy?” Cậu vừa nói vừa quan sát sắc mặt của Hàn Thanh. Thật đáng tiếc khiến Đậu nhỏ thất vọng, Hàn Thanh sắc mặt vẫn như vậy, không có gì thay đổi, muốn xem cũng không thấy gì. Một lúc sau, Hàn Thanh như nghĩ ra cái gì, nói nhỏ: “Nếu không muốn lãng phí, liền thu dọn hết những thứ không đồng vào này mang về đi.” Đậu nhỏ: "Đóng gói mang về cho ai ăn nhỉ?” Hàn Thanh liếc cậu một cái, khẽ nói: “Gửi đến công ty. Các món ăn ở đây rất xuất sắc, gửi đến công ty cũng xem như một phúc lợi, cũng có thể sẽ có người thích. "Bác không đói à?” Đậu nhỏ đột nhiên hỏi, hai tay cậu ôm má: “Bác à, có phải là do dì Tiểu Nhan đi rồi, bác không có tâm trạng ăn?” Hàn Thanh đã kêu người phục vụ đến đóng gói, nghe vậy liền liếc nhẹ Đậu nhỏ, giọng nói trở nên có chút lạnh lùng. “Sau này con không nên làm những việc không cần thiết như vậy. “Hừm, có phải bác đang trách Đậu nhỏ không? Vậy sau này Đậu nhỏ sẽ không gọi bác ra ăn cơm nữa là được rồi!” Nghe thấy thế, Hàn Thanh có chút đau đầu, anh ta ấn vai Đậu nhỏ, nhẹ giọng nói: "Bác không trách con, nhưng nếu con làm như vậy sẽ khiến dì Tiểu Nhan khó xử. Vừa rồi con cũng thấy bộ dạng của dì ấy rồi đó. Cuối cùng cũng đến chủ đề chính rồi, Đậu nhỏ nắm lấy tay Hàn Thanh muốn hỏi rõ ràng. "Bác có xúc phạm dì Tiểu Nhan không? Vì vậy dì Tiểu Nhan đã bỏ chạy khi nhìn thấy bác!” Xúc phạm cô ấy? Nhớ lại cô ấy trước kia, Hàn Thanh khước từ cô ấy, hơn nữa ở nước ngoài làm đó với cô ấy, e rằng khiến cô ấy từ bỏ rồi chứ? Như vậy... cũng tốt. Trông sắc mặt anh ta không được tốt lắm, nhưng anh ta vẫn nở một nụ cười nhạt. “Chắc là vậy rồi, bác cũng không rõ nữa, nhưng mà sau này Đậu nhỏ đừng làm những việc này nữa. Con thích đi theo cô ấy, bác không có ý kiến, nhưng đừng gọi bác nữa, biết không?” Đậu nhỏ: “Tại sao vậy? Bác không thích dù Tiểu Nhan sao? Con hy vọng dì Tiểu Nhan sẽ là mợ của con." Nghe thấy lời nói của Đậu nhỏ, Hàn Thanh vô thức nhíu mày, mắng: “Đừng nói nhảm nữa, nếu không bác thật sự sẽ tức giận.” Đậu nhỏ: “... Không ngờ Hàn Thanh lại nổi giận như vậy, Đậu nhỏ sợ tới mức không dám nói nữa. Hàn Thanh cũng nhận ra rằng tính tình mình không tốt, dù sao Đậu nhỏ chỉ là một đứa trẻ, tại sao lại nổi giận như vậy với một đứa nhỏ? Đậu nhỏ không biết gì cả, Đậu nhỏ cũng không hiểu gì cả. “Xin lỗi, bác không nên nói chuyện với con như thế này, con đã no chưa? Nếu không no, bác dẫn con đi ăn món gì khác mà con thích?" Đậu nhỏ dường như đang bực bội, cố ý nói: “Bác đưa con đến nhà dì Tiểu Nhan, con muốn ăn cơm dì Tiểu Nhan tự tay nấu.” Hàn Thanh: "... “Nếu bác không muốn thì thôi đi, vậy con cũng không muốn về nhà, chính con sẽ tự mình đi tìm dì Tiểu Nhan." Sau khi nói xong, Đậu nhỏ quay người và chạy ra ngoài. Hàn Thanh thật sự rất bực bội tên nhóc con này, anh ta biết nếu như thực sự mặc kệ Đậu nhỏ, cậu thật sự sẽ tự mình đi tìm Tiểu Nhan. Tuổi của cậu bé còn nhỏ như vậy, nên việc chạy ra ngoài một mình luôn làm cho người ta lo lång. Hàn Thanh chỉ có thể ngăn cản cậu: “Đợi một chút, đóng gói xong đồ đạc, bác dẫn con đi tìm dì Tiểu Nhan của con." Lúc này Đậu nhỏ mới hài lòng dừng lại và chờ đợi. Thu dọn đồ đạc xong xuôi, Hàn Thanh xách đồ xuống lầu, lái xe chở Đậu nhỏ. Khi xe đến địa 