*Chương này có nội dung ảnh, nếu bạn không thấy nội dung chương, vui lòng bật chế độ hiện hình ảnh của trình duyệt để đọc.********** Hàn Thanh khó hiểu. Cứ nghi hoặc như vậy suốt một giờ đồng hồ, nhưng người đáng lẽ nên xuất hiện ở văn phòng lúc này cũng không thấy bóng dáng đâu. Hàn Thanh khẽ nhíu mày, xem chừng hành vi tối qua của anh ta đã khiến cô ấy rất sợ hãi. Nếu không thì đang yên đang lành, bây giờ lại không thấy đâu nữa. Cô ấy đã nói sẽ không cùng anh ta vướng mắc gì nữa, có thật như vậy không? Đôi mắt Hàn Thanh thâm trầm, khiến người ta không thể thấy rõ cảm xúc của anh. Lúc lâu sau, anh ta gọi cho Tô Cửu bảo cô ta kết nối lại cuộc họp. Trước đó dự kiến đã hoãn cuộc họp hôm nay sang ngày mai nhưng lại nói muốn tổ chức lại. Tô Cửu thấy rất mệt mỏi, cô ta chẳng qua chỉ là một thư ký có năng lực làm việc hiệu quả thôi, cô ta cũng không dám nói từ chối, cũng không làm ra vẻ oán giận, gật đầu tuân lệnh. Sau đó liền đi sắp xếp. Nửa giờ sau, cuộc họp được tổ chức. Trước khi vào họp, Hàn Thanh còn liếc nhìn TôCửu một cái: “Hôm nay có nhận được tin tức gì không?" Câu hỏi này đột ngột quá làm Tô Cửu sửng sốt, rất nhanh cô ta liền trả lời. Hẳn là Tiểu Nhan hôm nay không tới văn phòng rồi. “Không có gì ạ” Cô ta vừa lắc đầu, vừa tự hỏi. Trong thời gian này, Tiểu Nhan mỗi ngày đều đến đây rất đúng giờ. Không nói đến Hàn Thanh, đến Tô Cửu cũng quen. Cho nên hôm nay Hàn Thanh nói muốn hoãn cuộc họp, Tô Cửu còn đang nghĩ có phải là do Tiểu Nhan kia không. Đúng. Không nghĩ đến cái cô Tiểu Nhan kia cả ngày hôm nay lại không xuất hiện. Sau đó Hàn Thanh ngồi chờ một mình trong văn phòng. Không ngờ cuối cùng anh ta lại triệu tập cuộc họp. Rồi hỏi cô ta có nghe được tin tức gì không? Chẳng phải hỏi chuyện của Tiểu Nhan sao? “Tổng giám đốc Hàn, anh có cần tôi gọi điện hỏi thăm cô Tiểu Nhan một câu không?" “Không cần” Hàn Thanh lạnh lùng từ chối lời đề nghị của Tô Cửu, dửng dưng bước vào phòng họp. Tô Cửu thấy vậy liền không biết nói gì cho phải, nghiêng nghiêng Trong cuộc họp, mọi người có thể cảm nhận rõ ràng được áp lực của Hàn Thanh. Lúc trao đổi cùng anh ta, họ lo lắng sẽ bị anh ta đột nhiên làm khó dễ, cho nên lúc nói chuyện đều rất cẩn thận, sợ mình nóisai. Tô Cửu ở bên đem hết chuyện hôm nay thu vào tầm mắt. Cô ta phát hiện Hàn Thanh rất áp lực, nhưng từ đầu đến cuối đều tự mình kiềm chế rất tốt, cũng nghiêm túc lắng nghe người khác nói chuyện, thỉnh thoảng còn đưa ra đề nghị. Tô Cửu trong lòng cảm thán, người đàn ông có thể che giấu được tâm tư, hơn nữa cũng có thể khắc chế bản thân. Cũng không biết bao giờ anh ta sẽ bùng nổ? Họp xong, Hàn Thanh quay về văn phòng làm việc. Tô Cửu nghĩ đi nghĩ lại liền đi xuống lầu đến quầy lễ tân hỏi. Lễ tân bị hỏi về vấn đề này, đại khái là chột dạ, ánh mắt tránh né. Bởi vì sau khi xảy ra chuyện hôm trước, cô ta vẫn rất lo lắng, sợ gặp phiền toái, cho nên nhóm người kia nói trong thời gian cô gái họ Chu nghỉ sẽ tìm đến cửa hàng của cô ấy gây rối. Các cô cũng đã thuyết phục họ đừng làm vậy. Các cô ấy không nghe, còn mắng cô ta là đồ nhút nhát, phản bội. Nhân viên lễ tân nói dù sao người muốn đi là các cô, tôi không muốn đi. Hiện tại Tô Cửu tới đây hỏi cô, mà Tiểu Nhan hôm nay không tới quầy lễ tân, liền cảm thấy không ổn. Cô ấy chẳng qua mới chưa tới một ngày, thư ký Tô đã trực tiếp xuống hỏi, có thể thấy thân phận của cô gái này quan trọng thế nào. Nếu cô ấy chỉ là người giao đồ bình thường, sao thư ký Tô lại tự mình xuống hỏi. “Tôi, tôi cũng không rõ lắm... Bình thường có tới đây, hôm nay lại không tới...Tô Cửu quả là người sắc sảo, nhìn người đối diện nói chuyện ấp a ấp ủng, tránh né, liền đoán được có điều gì không ổn, nheo mắt nhìn chằm chằm đối phương. “Cô làm sao vậy?” Bị Tô Cửu hỏi như vậy, lễ tân liền biến sắc. "Không có gì” “Không có, vậy cô sốt ruột cái gì?” Lễ tần sợ tới mức cắn chặt môi dưới: “Tôi, tôi, tôi chỉ là... Ngày thường thấy cô ấy thường xuyên tới, hôm nay lại không, cho nên có chút lo lắng thôi.” “Không thể nào Tô Cửu phản đối câu trả lời của cô: “Nếu cô lo lắng thì ánh mắt sẽ không tránh né, thậm chí nhìn cũng không dám nhìn tôi. Cô có biết trên mặt cô bây giờ viết cái gì không?” Lễ tân theo bản năng sờ sờ khuôn mặt mình, mơ hồ hỏi: “Viết gì a?” Trên mặt cô, sao lại có chữ viết? Sao có thể thể chứ? “Hai chữ chột dạ” Tô Cửu mỉm cười. “Không thể nào” Lễ tân lắc đầu. “Trên mặt tôi sao lại có chữ chứ?” Tô Cửu: “...Lễ tân này có bệnh à? Cô nghĩ mình đang nói thật là trên mặt cô có chữ viết? Tô Cửu ho nhẹ một cái: “Tôi nghĩ tôi nên giải thích với cô một chút, ý tôi nói chột dạ là biểu cảm của cô. Hơn nữa cô không rõ từ này, biết ngay có gì che giấu. Nói đi, đã xảy ra chuyện gì? Cô có biết gì không?” Lễ tân lắc đầu, kiên quyết tỏ vẻ không biết chuyện “Được, cô bây giờ không nói cũng được, chờ tôi gì. điều tra ra... Lễ tân lập tức lên tiếng. “Không liên quan đến tôi, là họ nói muốn xem nhân viên giao hàng mỗi ngày của tổng giám đốc Hàn trông như thế nào. Mấy cô đó đều đến đây, tôi cũng không có cách nào, cho nên mới Không nghĩ tới chiêu này của cô lại nhanh như vậy, Tô Cửu không khỏi nhíu mày. “Cho nên, các cô bắt nạt cô ta? Cho nên cô ta sợ đến mức hôm nay không dám đến?” Không, không không, không phải!” Lễ tân phủ nhận, tự mình biện minh: “Việc này phát sinh từ hai ngày trước, sau đấy Tiểu Nhan vẫn đến, sau đấy vì sao hôm nay không tới thì tôi thật sự không biết.. Việc phát sinh từ hai ngày trước? Tô Cửu nghĩ ngợi, nếu nói đến chuyện từ hai ngày trước, không chừng đã xảy ra chuyện lớn, không lẽ là lúc cô ta gặp Tiểu Nhan, cô ấy cũng không nói gì, xem 