 Chương 1320:   Trong nháy mắt Trương Hiểu Lộ không biết nên nói gì cho đúng nữa, không ngờ Đường Viên Viên lại phủ nhận.   “Chuyện đó, tớ nghe người khác nói cậu và anh trai cậu không phải anh em ruột, chuyện này là thật sao?”   Đường Viên Viên không hề nghỉ ngờ gì, gật đầu.   “Đúng vậy, chúng tớ vốn dĩ không phải là anh em ruột mà”   “Cậu nói gì cơ?” Trương Hiểu Lộ đột nhiên đứng bật dậy, có chút nghiến răng nghiến lợi nhìn c‹ lếu như hai người không phải anh em ruột, vậy cậu sao lại lừa gạt tớ nói anh ấy là anh trai cậu?”   Nghe cô ta nói vậy, ánh mắt của Đường Viên Viên hiện lên vẻ hoang mang.   “Tớ và anh ấy lớn lên bên nhau từ nhỏ, vẫn luôn chạy theo gọi anh ấy là anh trai mà”   “Vậy sao cậu lại không nói cậu và anh ấy không phải là anh em ruột chứ?”   “Các cậu có hỏi tớ đâu”   Cô cần phải giải thích sao? Cô cảm thấy chuyện này nhìn qua cũng không phải là vấn đề gì lớn mà.   Vấn đề này khiến Trương Hiểu Lộ và Viên Nguyệt Hàn không biết phải trả lời lại như thế nào, bởi vì bọn họ tự nhiên cũng cảm thấy không có vấn đề gì giống như Đường Viên Viên đã nói, từ nhỏ gọi người đó là anh trai, người ta hỏi đó là anh trai cậu sao thì chắc chắn sẽ nói là đúng vậy rồi.   Nếu không hỏi lại những chuyện khác thì chẳng lẽ người ta còn phải chủ động nói với mình là họ không phải ruột thịt nữa chắc?   Dựa vào đâu chứ?   Đúng là không sai nhưng trước đó Trương Hiểu Lộ đã bị lừa nên tâm trạng lúc này vẫn vô cùng buồn bực.   “Vì sao hai người đột nhiên lại hỏi vấn đề này, tớ và anh ấy có phải anh em ruột hay không rất quan trọng sao?”   Trương Hiểu Lộ suy nghĩ một lúc mới quyết định không hỏi cô lý do vì sao lại giảm béo nữa mà cười khanh khách nói: “Đương nhiên là quan trọng rồi, trước đó tớ cho rằng cậu là em gái ruột của anh ấy cho nên mới hiểu lầm, tớ vốn đang muốn làm chị dâu của cậu, nếu hai người không phải là anh em ruột thì xem ra mối quan hệ thân thích này có lẽ không thể xuất hiện rồi”   “Chị, chị dâu?” Đường Viên Viên bị cách xưng hô này dọa sợ, vẻ mặt mờ mịt: “Chị dâu gì cơ?”   “Chính là hai chúng tớ đều vừa gặp đã thích anh trai cậu rồi, trước đó còn nghĩ cậu là em gái ruột của anh ấy. Bây giờ, nếu như đã không phải thì sau này sẽ không thể làm người thân của nhau được rồi”   Đường Viên Viên cuối cùng cũng hiểu ra mọi chuyện.   Trương Hiểu Lộ và Viên Nguyệt Hàn đều thích anh trai cô…   Tại sao lại như vậy?   “Các cậu nói thật à?”   “Cậu không tin hả?” Trương Hiểu Lộ cười nhẹ: “Hai người chúng ta đều rất thích, nhưng mà ai có thể được anh trai cậu ưu ái hơn thì không rõ nữa. Trước đó còn cho răng cậu là em gái cho nên muốn nhờ cậu giúp hai người chúng tớ đi cửa sau cơ, nhưng mà bây giờ hai người không phải là anh em ruột, không biết cậu còn đồng ý giúp chúng tớ hay không?”   “Tớ..” Đường Viên Viên có chút không biết nên nói tiếp như nào, nếu như từ chối thì có phải đối phương sẽ đau lòng không?   Nhưng nếu như không từ chối, chẳng lẽ cứ như vậy mà nhường anh trai lại cho những bạn nữ khác hay sao? Cô muốn giảm béo chính là nhân cơ hội trước khi anh trai tìm được bạn gái thì sẽ gầy đi mà, nếu cô muốn giới thiệu hai bạn nữ này cho anh trai, vậy công sức giảm béo của cô chẳng phải sẽ đi tong sao?   “Viên Viên, chúng ta tốt xấu gì cũng là bạn cùng phòng một thời gian rồi, cậu sẽ không tuyệt tình tới mức đó chứ?   Cũng chỉ là giúp chúng tớ đưa một chút đồ thôi mà”   “Tặng quà sao?”   “Đúng rồi, tớ và Nguyệt Hàn đều đã chuẩn bị quà cho anh trai cậu, cậu cứ giúp chúng tớ đưa cho anh ấy là được rồi, không cần làm gì khác nữa đâu”   Nếu như chỉ cần tặng quà thì có lẽ không có vấn đề gì đâu nhỉ? Dù sao đến lúc đó cô không nói bất cứ điều gì là được.   Nghĩ tới nghĩ lui, Đường Viên Viên vẫn không nỡ từ chối lời đề nghị của hai người họ, ngốc nghếch gật đầu.   “Vậy được rồi, tớ có thể đưa giúp các cậu”   “Thật tốt quá, tớ đã biết Viên Viên cậu là người rất tốt bụng mà, vậy hai chúng tớ đến lúc đó sẽ chọn quà thật kĩ càng, qua một thời gian nữa cậu đưa cho anh ấy giúp chúng tớ nhé”   “Được” 