*Chương này có nội dung ảnh, nếu bạn không thấy nội dung chương, vui lòng bật chế độ hiện hình ảnh của trình duyệt để đọc.Còn Tiểu Nhan thì sao? Dạ Mạc Thâm hơi nhíu mày, bàn tay cầm tay Hàn Mộc Tử cũng nặng hơn một chút: "Không phải anh đã bảo em không cần lo lắng sao? Sao vậy, em muốn làm bà mối sao?” Không thể hiểu được, Dạ Mạc Thầm nghĩ đến trợ lý Tiêu Túc của mình. Nghĩ đến những ngày này cậu ta chăm chỉ giúp anh xử lý công việc của công ty, không biết cậu ta có nắm bắt được cơ hội hay không. “Không phải, em chỉ là nói qua một chút mà thôi, sao có thể bảo muốn làm bà mai được?” “Vậy thì cứ mặc kệ đi.” Đôi môi mỏng của Dạ Mặc Thầm hơi mím lại, một lúc sau mới nói: “Ngày đó anh đã nói rồi, nếu anh trai của em có lòng với cô ấy thì anh ta phải tự mình hành động không cần sự trợ giúp của người khác." Hàn Mặc Tử: “Nhưng... “Anh ấy đối với cô em gái như em luôn đáp ứng mọi yêu cầu. Nếu em nói cái gì làm anh ấy đổi ý, đến lúc đó xảy ra hậu quả gì thì em có thể chịu trách nhiệm sao?" “Còn muốn quản sao?” Hàn Mộc Tử đột nhiên nheo mắt lại nhìn chằm chắm Dạ Mạc Thâm rồi nghiêm túc hỏi: “Anh nói mấy lời này là thật lòng sao?” "Ha?" “Trợ lý của anh cũng thích Tiểu Nhan nên...anh không muốn em làm bà mối đúng không?" Khi nghe cô ấy nói như vậy thì Dạ Mạc Thâm bỗng nhướng mày, anh ngăn cản cô vì anh không muốn một phụ nữ mang thai như cô suốt ngày phải quan tâm đến cảm xúc của người khác, suy cho cùng thì mỗi người đều có số phận của riêng mình. Hơn nữa cái gì cũng có nhân quả, việc cô chen ngang như vậy thực sự không phải chuyện tốt. Anh cũng không nghĩ muốn giúp được Tiêu Túc, lúc ở nước ngoài anh đã tác hợp cho Tiêu Túc nhưng có vẻ như trái tim của bạn Mộc Tử không đặt trên người Tiêu Túc. Cho nên tự nhiên anh cũng không có gì để đòi hỏi, hơn nữa anh cũng không có gì để đòi hỏi. Nếu Dạ Mạc Thâm thực sự khăng khăng đòi hỏi thứ gì đó, chuyện gì đó hoặc người nào đó thì chỉ có một mình Hàn Mộc Tử. Nghĩ đến đây, Dạ Mạc Thâm vươn tay gõ gõ cái trán của Hàn Mộc Tử. “Em đang suy nghĩ cái gì vậy? Chuyện này liên quan gì đến người khác?” “Không có chuyện gì thì anh đừng nhúng tay vào cho em. Dạ Mạc Thâm nhìn Hàn Mộc Tử trước mặt rồi đưa tay lên quấn khăn cho cô khỏi lạnh, nhẹ giọng nói. “Em nghĩ sau khi về nước chúng ta ở cùng nhau được bao lâu?” “Hả?” Hàn Mộc Tử nhất thời không có phản ứng, anh ấy hỏi cái này làm sao vậy: “Ý của anh là gì? “Em cứ trả lời đi.” Vì vậy Hàn Mộc Tử cũng suy nghĩ kỹ càng, xem ra cũng không lâu, sau khi trở về nước thì mỗi người đều có việc riêng phải xử lý. Hai người thực sự không có nhiều thời gian để gặp nhau, ngoại trừ buổi tối... Ban ngày hai người đều bận rộn việc riêng của mình. Nghĩ đến đây cô khẽ họ một tiếng: “Làm sao vậy?” “Thời gian chúng ta ở riêng đã rất ít mà em còn muốn chia sẻ với người khác sao?" Dạ Mạc Thâm từ từ đến gần, đôi môi mỏng của anh gần như chạm vào trán cô, khi nói thì đôi môi mềm mại của anh hơi mấp máy. Hàn Mộc Tử hiểu ý của anh, anh hy vọng rằng cô sẽ không dành thời gian suy nghĩ cho người khác, nhưng... “Khi nào Đậu Nhỏ trở về nước thì thời gian chúng ta ở một mình như thế này lại càng ít. "Được rồi, anh đừng nói nữa." Hàn Mộc Tử ngắt lời anh, nghe Dạ Mạc Thâm phàn nàn nhiều như vậy khiến Hàn Mộc Tử cảm thấy được nếu lúc này cô nói với Hàn Thanh về Tiểu Nhan thì thật sự không ổn chút nào. Hơn nữa, sau khi nghe những lời Dạ Mạc Thâm nói thì cô cảm thấy rằng thực sự bản thân không nên can thiệp vào chuyện của Tiểu Nhan. Trước đây cô cũng không nghĩ đến việc can thiệp nhưng lần này...cô cũng không biết phải giải thích thế nào, chỉ là bản thân rất muốn nói về chuyện này. Nghĩ đến đây, Hàn Mộc Tử đành nói: “Em biết phải làm gì nhưng em đã bảo anh trai đợi em trong phòng làm việc. Dù thế nào em cũng phải đi lên nói vài câu với anh ấy rồi mới có thể rời đi.” "Ngoan lắm." Dạ Mạc Thâm bóp má cô: “Cho em năm phút, anh ở ngoài đợi em. Sau đó thì Dạ Mạc Thâm cũng buông tha cô mà đi ra bên ngoài chờ đợi, Hàn Mộc Tử xoay người đi vào phòng làm việc tìm Hàn Thanh. Trên đường đi, Hàn Mộc Tử không ngừng suy nghĩ bản thân nên nói cái gì cho bớt ngượng? Dù sao trước đó cô đã bảo bản thân có đôi điều cần nói, nghe có vẻ như là một điều rất quan trọng, nhưng bây giờ cô lại không định nói về chuyện của Tiểu Nhan nữa. Vậy còn điều quan trọng gì cần nói đây? Lát nữa Hàn Thanh mà hỏi cô thì phải làm sao? Nghĩ đến đây Hàn Mộc Tử cảm thấy hơi đau đầu mà cánh cửa phòng làm việc đã ở phía trước. Cô bước tới, sau khi do dự giây lát thì cô cũng đưa tay ra gõ cửa. “Mời vào. Một giọng nói lạnh lùng và kiên định truyền qua cánh cửa, Hàn Mộc Tử vừa mở cửa liền nhìn thấy Hàn Thanh đang ngồi ở bàn làm việc, trước mặt anh đặt bút viết, máy tính, màn hình máy tính vẫn sáng và bên cạnh có rất nhiều tài liệu. Hàn Mộc Tử nhìn qua một cái rồi không nhịn được mà hỏi: “Anh, lúc này anh vẫn còn làm việc sao?" Hàn Thanh duỗi tay đóng sổ tay: “Ừ, anh đang giải quyết một số việc vặt của công ty, cũng sắp xong rồi.” “Anh à, làm việc cũng đừng quá sức như vậy. Giờ cũng đã đến lúc nghỉ ngơi rồi. Anh không nên như thế này, sức khỏe là vàng là bạc" “Em còn dám nói anh trai như vậy?" Ánh mắt Hàn Thanh dần trở nên nhu hòa, giọng nói cũng không lạnh lùng như trước mà dịu đi một chút. “Lúc trước em chạy tới công ty sao không nhớ bản thân là một phụ nữ mang thai, không thể làm việc như vậy? Hàn Mộc Tử: “... Không ngờ lại bị phản bác như vậy, cô họ khan một tiếng rồi nở một nụ cười ngượng ngùng. “Em tìm anh có chuyện gì vậy?” Hàn Thanh vừa hỏi vừa gõ nhẹ đầu ngón tay lên mặt bàn. Cô không ngờ anh lại vào vấn đề sớm như vậy, Hàn Mộc Tử nhất định không có ý định nói với anh về chuyện của Tiểu Nhan, cô chỉ có thể nói những chuyện khác nhưng cô lại không có gì để nói. Suy nghĩ một lát, Hàn Mộc Tử trực tiếp nhắc đến chuyện trí nhớ của Dạ Mặc Thâm. Cô nói cho Hàn Thanh biết chuyện đã xảy ra gần đây. Hàn Thanh nghe xong liền trở nên nghiêm túc: “Nếu là như vậy thì anh nghĩ em nên đi tìm bác sĩ để hỏi." “Đi tìm bác sĩ? Em cũng nghĩ vậy nhưng bình thường anh ấy trông như không có chuyện gì và em biết anh ấy đang giấu em để bản thân chịu đựng đau đớn một mình. Em chưa bao giờ nếm trải loại đau đớn này nên cũng không biết cảm giác như thế nào.” “Chuyện này có thể lớn hoặc nhỏ, nếu như cậu ấy bình phục không để lại di chứng gì thì thôi, nhưng dựa trên tình hình hiện tại thì anh nghĩ cậu ấy nên điều trị. Mộc Tử, bây giờ em đang mang thai nên không thể quá lo lắng về những chuyện này. Để hôm nào anh sẽ tìm cậu ấy nói chuyện.” “Hả? Anh muốn nói chuyện với anh ấy sao?” Hàn Mộc Tử suy nghĩ một lát rồi cảm thấy chuyện này cũng rất khả thi, nếu là anh trai của cô thì có lẽ Dạ Mạc Thâm sẽ không kiêng dè nhiều như vậy. Nhưng nếu đổi thành chính mình thì rất có thể anh ấy sẽ không muốn gặp bác sĩ. Nghĩ đến đây, Hàn Mộc Tử nhẹ nhàng gật đầu. “Em nghĩ làm như vậy cũng tốt, chuyện này làm phiền anh rồi, nhưng... anh à, anh phải chú ý đến cơ thể của mình, chuyện công việc có thể thư thả một chút. Hơn nữa anh đều đã đến tuổi này, thật sự không định tính toán gì sao?" Giống như biết cô định nói gì tiếp theo Hàn Thanh cắt ngang lời cô, anh nở một nụ cười nhạt. “Em cũng biết anh trai của em đã từng này tuổi rồi, nếu đi tìm ai đó sẽ trì hoãn người ta, anh đã 