 Chương 1546: Con gái mỏng manh như vậy sao? “Không rõ? Lúc ấy khi mẹ đi tới thì Viên Viên đã khóc rồi, nếu con không rõ, vậy ai đến nói cho mẹ biết chuyện này rốt cuộc là sao thế này?” Hàn Mộc Tử hơi khom người xuống trước mặt Đậu Nhỏ: “Xảy ra chuyện gì? Mẹ biết con luôn hiểu chuyện, có điều dù sao Viên Viên cũng là một cô gái nhỏ, có phải con đã hung dữ với em ấy không?” Nghe vậy, Đậu Nhỏ càng cáu kỉnh hơn, cậu mím môi nói: “Không hung dữ đâu mẹ, chỉ là thấy em ấy ăn quá nhiều rồi, cho nên đã nói với em ấy một câu mà thôi” Lúc đó cậu cảm thấy giọng điệu của bản thân không có vấn đề gì, nhưng làm cho người ta khóc rồi. “Nói một câu?” Hàn Mộc Tử nhớ lại một chút, bản thân cô. cũng đã từng bảo Đường Viên Viên đừng ăn quá nhiều đồ ăn vặt, đồ ngọt, nhưng cô bé cũng không sao. Sao Đậu Nhỏ nói có một câu đã khóc rồi? “Vậy khi đó có phải giọng điệu của con hơi nặng không?” Hàn Mộc Tử chỉ có thể hỏi từ những chỗ khác. “Con cảm thấy không nặng” “Vậy vẻ mặt của con hung dữ rồi?” “Mẹ…” “Không phải mẹ đang trách móc con, chỉ là muốn hỏi rõ tình hình lúc đó, dù sao con làm cô nhóc người ta khóc rồi là sự thật, em ấy mới mấy tuổi à? Bình thường thích đi theo con bao nhiêu? Được rồi, nếu con không muốn nói, vậy mẹ cũng. không hỏi con nhiều nữa, đợi ngày mai đoán chừng cô nhóc sẽ quên chuyện này luôn rồi” Nói xong, Hàn Mộc Tử xoa đầu Đậu Nhỏ: “Được rồi, con cũng đừng suy nghĩ nhiều, mau đi ngủ đi” Đợi sau khi Hàn Mộc Tử đi, Đậu Nhỏ một mình ngồi bên giường suy nghĩ chuyện xảy ra tối nay, rốt cuộc cậu làm sai chỗ nào rồi? Sau đó, Đậu Nhỏ cũng không nghĩ nữa, nằm xuống ngủ. Tiếp đó, cả buổi tối nằm mơ đều là tiếng khóc của Đường Viên Viên, làm cho cậu suốt buổi tối không ngủ ngon giấc, lúc tỉnh dậy vẻ mặt có chút tiền tụy. Con gái mỏng manh như vậy sao? Đậu Nhỏ có chút không tin, vì vậy sáng sớm đã đi tìm Giá Nhỏ, sau đó nhớ lại buổi tối ngày hôm qua giọng điệu và nét mặt của bản thân nói chuyện với Đường Viên Viên nói với Giá Nhỏ. Giá Nhỏ nghiêng đầu nhìn cậu, đột nhiên cười khanh khách. Khóe miệng Đậu Nhỏ giật giật, sao cậu quên mất rồi, em gái của cậu không giống với người bình thường, lại thêm tuổi tác của cô bé quá nhỏ, căn bản không thể lấy cô bé làm kiểm tra. Nghĩ đến điều này, Đậu Nhỏ đưa tay hất đầu Giá Nhỏ. “Đừng cười nữa, còn cười nữa, mẹ lại phải bắt đầu lo lắng có phải em là một đứa ngốc không” Trên thực tế, Hàn Mộc Tử thật sự từng lo lắng vấn đề này, sau đó còn từng đưa đến bệnh viện kiểm tra, chỉ là mỗi một mục của kết quả kiểm tra đều là bình thường, sau này cách nói đưa ra là Giá Nhỏ là cô gái vẻ lạc quan bẩm sinh, thích cười. Bây giờ Đậu Nhỏ cũng cảm thấy như vậy, đồng thời cũng hy vọng là như vậy. Lời như thế có lẽ sau này em gái nhỏ sẽ không có phiền não. “Anh trai” Giá Nhỏ ôm lấy ngón tay của mình, kéo tới bên mép miệng gặm gặm, tiếp đó lại cười ngốc nghếch: “Hì hì hì” “Ôi” Đậu Nhỏ thở dài, sau đó bế cô bé lên: “Em có bưồn ngủ không? Anh trai đưa em về phòng nha?” “Được” Thế là Giá Nhỏ vừa mới tỉnh ngủ lại bị Đậu Nhỏ bế trở về phòng ngủ thiếp lại. Hôm nay là cuối tuần, bình thường lúc này cô Đường sẽ đích thân dẫn Đường Viên Viên qua, nhưng cả ngày hôm nay đều yên tĩnh, cô Đường cũng không dẫn Đường Viên Viên qua. Đến lúc giữa trưa cũng không thấy bóng người. Bởi vì chuyện xảy ra tối qua, cho nên Hàn Mộc Tử không khỏi chú ý đến Đậu Nhỏ nhiều hơn, thấy cậu bé giống như bình thường, không có thay đổi quá lớn, cô cũng yên tâm. Sau khi ăn cơm xong, cô Đường gọi điện thoại, giải thích rằng hôm nay trong nhà có khách đến, cho nên tạm thời không đến được, sau khi Hàn Mộc Tử nói không sao và cúp điện thoại liền nhìn thấy Đậu Nhỏ đứng bên cạnh, bèn nói với cậu: “Hôm nay trong nhà Viên Viên có khách, cho nên không thể đến rồi” “bò” Đậu Nhỏ xoay người liền đi, làm gì có khách đến, rõ ràng là không muốn đến chứ gì? Không đến thì không đến, tính tình tuổi nhỏ lớn như vậy, lớn lên rồi thì sao đây? Ngày thứ hai, Đường Viên Viên cũng không đến, tất cả sinh hoạt của nhà họ Dạ như thường, Dạ Mạc Thâm ngay lúc đầu còn lo lắng nếu Đường Viên Viên không đến thì Đậu Nhỏ sẽ quấn lấy người phụ nữ của anh, không ngờ bây giờ Đậu Nhỏ học hành ngoan ngoãn rồi, mỗi ngày ăn cơm xong sẽ trở về phòng, thỉnh thoảng lại bế em gái. Vì thế, Dạ Mạc Thâm vẫn rất hài lòng. Ngày thứ ba, Đường Viên Viên vẫn không đến, thời gian một tuần sau đó, Đường Viên Viên cũng không đến nữa, mỗi ngày cô Đường sẽ gọi điện qua nói tiếng xin lỗi, viện cớ chối từ, Hàn Mộc Tử bèn giả vờ cô không biết gì cả. Hàn Mộc Tử cũng không ngờ tính khí của cô nhóc này lại lớn như vậy, nhưng dù sao suy nghĩ lại cảm thấy cô bé chỉ là cô nhóc ba bốn tuổi mà thôi, cho dù tính tình lớn cũng không đến mức nhớ lâu như vậy, chẳng lẽ là người nhà họ Đường cho. räng Đường Viên Viên bị ức hiếp ở đây, cho nên không muốn gửi con qua đây nữa? Nghĩ đến đây, Hàn Mộc Tử bèn thở dài, nếu thật sự là như thế, vậy cũng là không còn cách nào khác rồi. Suy cho cùng phía bên kia cũng không nói gì, cô cũng không thể chủ động hỏi gì. Ngay lúc Hàn Mộc Tử cho rằng cô nhóc kia sẽ không đến nhà mình nữa, ngày thứ hai, cô Đường lại dẫn Đường Viên Viên đến nhà rồi. Lúc đi vào, mặt cô ấy đầy vẻ khó xử, cứ nói với Hàn Mộc Tử. “Thật sự ngại quá Mộc Tử, cô nhóc Viên Viên này quả thực là quá tùy hứng rồi, trước đó tôi muốn đưa nó đến, nó không muốn qua, sáng hôm nay sau khi thức dậy mới nói với tôi muốn đến tìm anh trai và em gái chơi” “Không sao” Hàn Mộc Tử có chút bất ngờ: “Cô bé vậy mà giận lâu như vậy sao?” “Đúng đó.” Cô Đường gật đầu: “Tính khí của nó thật sự quá khó chiều, có điều con bé cũng không phát cáu ở nhà, mỗi ngày đều buồn bã, chán nản, không biết đang nghĩ cái gì, gần đây cũng không ăn nhiều đồ ăn vặt nữa rồi” Hàn Mộc Tử nhìn cô nhóc một cái, phát hiện Đường Viên Viên trốn tránh ánh mắt của cô theo bản năng, cô bèn đưa tay ra với Đường Viên Viên: “Để dì Mộc Tử bế cháu nhé?” Chung quy cũng chỉ là đứa trẻ ba bốn tuổi, nghe thấy lời nói của Hàn Mộc Tử nói với cô bé nhỏ nhẹ như vậy, thì giang hai tay ra với cô. Hàn Mộc Tử bế cô bé qua: “Quả nhiên đã nhẹ đi một chút, xem ra gần đây ăn hơi ít rồi, Tiểu Viên Viên nói cho dì biết, có phải anh trai hung dữ với con không? Dì sẽ giải quyết cho con nha” Đường Viên Viên lắc nhẹ đầu, nhỏ giọng nói: “Không có, anh trai không có bắt nạt Viên Viên” Sau khi thấy bộ dạng còn không quá muốn nói của cô bé, Hàn Mộc Tử cũng bèn không hỏi gì nữa, bồng cô bé và nói chuyện với cô Đường, lúc sau cô Đường cũng rời đi. Hàn Mộc Tử bế Viên Viên và Giá Nhỏ đến phòng khách, lấy vài mảnh ghép hình còn có xếp gỗ ra cho hai đứa trẻ chơi, vừa căn dặn: “Những thứ này chỉ có thể chơi, không thể bỏ vào miệng hay là nuốt xuống đâu nhé, biết chưa?” Hai cô bé ngẩng đầu nghe cô nói xong, đều gật gật đầu. “Ngoan” Lúc này, Đậu Nhỏ từ trên lầu đi xuống, vừa nghe thấy tiếng bước chân, Đường Viên Viên vốn đang trong trạng thái coi như thả lỏng thì trong nháy mắt hồi hộp hẳn lên, cơ thể ngồi thẳng, bộ dạng rất căng thẳng. 