Tiêu rồi Làm thế nào cô có thể giải thích về nó Trực tiếp nói với người mất trí nhớ như anh rằng, ông ngoại của anh có thể không đồng ý cho chúng ta ở cùng nhau, cho nên chúng ta phải cẩn thận khẽ khảng, không thể để cho người khác biết? Dạ Mạc Thầm có thể chỉ nghĩ rằng cô ấy là một kẻ mắc bệnh thần kinh. Sau khi suy nghĩ, Hàn Mặc Tử chỉ có thể đáng thương nói: "Em mới gia nhập công ty mấy ngày, liền cùng anh đi dạo. Khi mọi người nhìn thấy, em có thể tưởng tượng bọn họ sẽ nói cái gì Nhưng Dạ Mạc Thâm đã xác định cô không muốn người khác nhìn thấy họ cùng nhau, anh có chút tức giận, nghe xong lời này cũng không đáp lại, mặt vẫn lạnh lùng Hàn Mộc Tử chỉ có thể vươn tay kéo kéo ống tay áo của anh: "Anh muốn nhìn em bị người khác bàn tán sao?" Dạ Mạc Thâm vừa lái xe vừa nhìn bàn tay trắng nõn non nớt của cô, chỉ nhỏ nhắn như vậy, mà lòng bàn tay to của anh có thể trực tiếp năm trọn trong lòng. Nghĩ đến đây, trái tim lạnh lẽo của anh không khỏi mềm đi một chút, ánh mắt cô cũng không còn lạnh lùng như trước. Nhưng cảm xúc vẫn còn đó. Đoạn đường này không có ai, Dạ Mạc Thầm một tay đánh vô lăng, tay còn lại năm lấy tay áo của Hàn Mặc Tử Bàn tay nhỏ nhận mềm mại tráng năm năm gọn trong lòng bàn tay to lớn của anh, Da Mạc Thầm nhéo nhéo tay có khi nhìn về phía trước mặt anh "Ai dám nói bậy về em, là người đó sẽ chết chắc với anh, toàn bộ công ty đã tan làm rồi, muốn chết trong tay anh có bao nhiêu người " Hàn Mặc Tử Điều đó có lẽ không đúng Ai lại muốn gặp rắc rối với ông chủ của minh cơ chứ? Đó không phải là đang tìm đường để thấy cuộc sống minh bất hạnh, khó qua hơn sao? Hàn Mộc Tử không ngờ rằng anh sẽ nói ra điều này, trong lòng cô cảm thấy ấm áp. Cô không khỏi bật cười, sau đó nói: Đó chỉ là bề ngoài không muốn gặp rắc rối gì với anh, nhưng trong lòng thì vẫn sẽ nói thôi." Trên thế gian này, ngàn quân mã địch và mưa đạn dày dặc đều có cách để chống lại, duy nhất một việc không thể ngăn chặn được chính là chuyện phiếm lưu truyền với nhau. Mà với cách này, lực sát thương so với hai cách trên càng lớn càng nghiêm trọng hơn cả Quả nhiên, Dạ Mạc Thâm lại cau mày sau khi nghe cô nói, bởi vì mối quan hệ nên nhếch môi, đường viền hàm của anh cong lên. "Vừa rồi những chuyện đó chỉ là em tuỳ tiện nói mà thôi, anh đừng để trong lòng. Người khác nói cái gì đều có liên quan gì đến em đầu? Em không quan tâm đến tin đồn thất thiệt đó." Cô chỉ quan tâm đến một điều, chỉ có anh mà thôi. Nhưng cô không thể nói với anh, rằng ông ngoại anh có thể ngăn cản họ ở bên nhau, vì vậy bọn họ tuyệt đối không thể để ông ngoại anh biết. Haiz. Mặc dù Hàn Mặc Tử nói không để ý, nhưng những lời này vẫn chui vào tim của anh như dày đặc theo dòng máu của anh, Da Mạc Thầm nhỏ kỹ những lời này. Dạ Mạc Thậm đưa cô về nhà, anh nhớ hôm nay Uỷ Trì Kim kêu anh về sớm, có chuyện muốn nói với anh, anh nghe thấy Hàn Mặc Tử nói: "Chúng ta sẽ đi siêu thị mua đồ. Tủ lạnh trong nhà sắp hết đồ ăn rồi" Trong nhà? Dạ Mạc Thâm trầm ngầm nhìn cô. "Được thôi." Sau khi xuống xe, cả hai cùng nhau lên lầu, thật tình cờ, lúc này chủ nhà đang dắt chó đi dạo nên khi quay lại tầng trên thì họ lại đụng mặt chủ nhà. Hàn Mặc Tử thật sự phải thở dài trong lòng, quan niệm thời gian của địa chủ thật sự quá nang. Khoảng thời gian hai bên gặp nhau thực sự kẹt quả hay, mỗi khi chủ nhà hạn chưa bước ra khỏi cửa, thì đều gặp nhau ở trên cầu thang hoặc khi họ đang đến gần cửa. "Mộc Tử, lại dắt bạn trai về nhà à, quan hệ của hai người xem ra cũng tốt thật đó á nha. Chủ nhà chào hỏi Hàn Mặc Tử rất nhiệt tình, nói xong nhìn thêm Dạ Mạc Thầm lần hai, quả là may mắn quá đi, bản thân xinh đẹp không quan trọng, kiểm được người bạn trai lại đẹp trai đến phát hờn. Hàn Mộc Tử khó xử giật giật khỏe mỏi, vừa định nói gì đó liên cảm thấy eo của mình người kế bên ôm lấy, sau đó cô thấy Da Mạc Thảm gật đầu với chủ nhà, nhãn tiền kều chủ nhà lại На? Anh kêu chủ nhà lại để làm gì? "Xin lỗi, có căn hộ nào khác ngoài ở đây không?" Giọng anh thâm trầm, không thể nghe được cảm xúc trong câu nói đó. Chủ nhà sửng sốt một chút, lần đầu tiên không có đi ngang qua bọn họ, liền dừng lại bối rồi hỏi: "Làm sao vậy? Căn hộ kia có vấn đề gì sao?" Hàn Mộc Tử cũng khó hiểu, cô không biết rằng Dạ Mạc Thầm sẽ đột ngột chào hỏi chủ nhà và còn hỏi như vậy. Da Mạc Thầm mim mỏi gật đầu: "Chà, còn nữa không?" Thấy anh không nói lý do, chủ nhà có chút khó hiểu, nhưng vẫn thành thật nói: "Không lúc mà Hàn Mặc Tử đến đây thì nó là căn hộ cuối cùng rồi, tôi thấy cô ấy ra nước ngoài một mình nên cho cô ấy thuê với giá rẻ, có chuyện gì vậy? khi sống ở căn hộ này có vấn đề gì à? " Dạ Mạc Thâm cau mày, nhưng không mở miệng nói kỹ càng với chủ nhà nữa, Hàn Mặc Tử chỉ có thể vội vàng nói: "Không sao, gần đây tôi có một người bạn muốn thuê nhà, nên mạnh phép hỏi đôi chút, xin lỗi vì làm phiên, chúng tôi không còn việc gì nữa rồi." Nói xong, cô cười ranh mãnh rồi kéo tay Da Mạc Thậm đi lên lầu. Sau khi chủ nhà rời đi, Hàn Mộc Tử lấy ra chìa khóa mở cửa, nói: "Sao đột nhiên anh hỏi chủ nhà loại câu hỏi này? Em thấy nhà này vẫn ổn cả mà " Vừa bước vào, cô đi dép trong nhà "Vẫn ổn?" Da Mạc Thậm ôn tồn híp mắt hỏi: “Chẳng lẽ em không muốn sống ở nơi khác sao? Hàn Mộc Tử đứng thẳng người quay đầu nhìn anh. "Đổi chỗ ở? Tại sao?" Sau khi hỏi, trong lòng cô có chút chột dạ, có phải Dạ Mạc Thâm muốn cô sống cùng anh không? không đúng. Nếu là sống cùng, thì anh cũng không hỏi chủ nhà. Anh là đi hỏi xem có còn phòng nào khác không Thấy có đang nhìn mình với vẻ mặt bối rối, mát Dạ Mạc Thám hơi rủ xuống, anh đột nhiên bước tới ôm eo cô rồi cúi đầu về phía cô "Cháng lẽ em hi vọng mỗi lần anh đến, đều cùng em nghe "kịch" " Nghe kịch? Hàn Mộc Tử thoạt nhìn ngày người, tại sao lại nghe kịch? Nhưng sau khi nhìn thấy ảnh sáng trong mắt anh ta đột nhiên tắt ngấm, và ẩn chứa một cảm xúc không rõ, Hàn Mặc Tử đột nhiên phản ứng lại. Anh đang nói đến tiếng kêu của người phụ nữ ở phòng bên cạnh vào ngày hôm qua Hàn Mặc Tử: " Cô đã quên chuyện này rồi, nhưng không ngờ anh lại nhớ ra. Đột nhiên, Hàn Mặc Tử mặt đỏ bừng đến mang tai, hai người nhìn nhau trong chốc lát, không biết đang suy nghĩ cái gì, đột nhiên không chút nghĩ ngợi nói ra một câu "Anh...... Anh cũng đâu có sống ở đây đâu Cho dù muốn nghe kịch đi chăng nữa cũng phải sau mười giờ. Hơn nữa, không phải mỗi đêm cũng đều có thể " Nhận ra điều gì đó, có nhanh chóng dừng lại, nhìn Da Mạc Thâm đang kề sát, cô suýt chút nữa cần đầu lưỡi Ôi chúa ơi Cô vừa nói gì? Che mặt. Quả nhiên, ánh mắt trước đó của Dạ Mạc Thăm vừa trong lại vừa đen tối, hiện tại thì đã hoàn toàn tối đen, tay anh ôm eo cỏ chậm rãi di chuyển, cùng với giọng điệu đây mời nguy hiểm. "Sau mười giờ Hàn Mặc Tử: " "Xem ra em rất quan tâm đến nhi "Em......" "Hả?" Dạ Mạc Thậm tiến về phía trước vài phân, khoảng cách giữa hai người càng được kéo gần hơn, Hàn Mặc Tử có thể nhìn thấy rõ rằng sợi lông tơ mịn trên da anh.