Thẩm Kiều đứng trước gương,cô ngần ngơ nhìn bóng hình mìnhtrong đó. Cô không biết nó có từ khi nào,những vết tím bầm trên chiếc cổ trắng nõn của cô. Thẩm Kiều đã từng nhìn thấynhững vết thế này. Có điều, đây là lần đầu tiên côtrông thấy nó trên cơ thể của mình. Đó là đêm mưa lớn đầu tiên sau khi cô ly hôn với Lâm Giang, cũng làlần đầu tiên cô bị một người đàn ônglạ mặt bắt đi. Cô hoảng sợ trốn vềnhà, chui vào nhà tắm để ra sức rửasạch đi những vết nhơ trên thân thểmình. Trong lúc đó cô đã nhìn thấy trên cổ mình có rất nhiều vết hôn. Cũng giống như rất nhiều vếtkhác trên người… Đầu óc cô đờ ra mất mười phút,Thẩm Kiều mới có thể lấy lại đượcbình tĩnh, sắc mặt cô đột nhiên táinhợt, rồi cô cúi đầu, từ từ vén quần áo mình ra. Quả nhiên, ngoại trừ cổ, những vết bầm tím này còn xuất hiện ởkhắp cơ thể. Thẩm Kiều như kẻ mất hồn lảođảo va vào cánh cửa đằng sau.Phải rồi, tại sao cô ấy lại quên… Mặc dù tối hôm qua trong cănphòng đó đốt mê hương, thếnhưng… Lục Tầm Thường đã đổ đâythuốc cho cô uống. Cô rất lo lắng bởi liệu rằng tốihôm đó Dạ Mạc Thâm có trúngthuộc hay không, hậu quả như thếnào, nhưng cô lại hoàn toàn quênmất việc mình bị đổ thuốc, hơn nữanhững chuyện xảy ra sau đó cô hoàntoàn không có ký ức gì, nhưng cô cóthể hoàn hảo nằm lì ở đây mà không chút tổn hại nào, mà trên người côcòn đầy vết tím. Dạ Mạc Thâm bất lực, anhkhông có khả năng làm chuyện đó. Điều này thể hiện cái gì? Chứng tỏ cái gì? Thẩm Kiều không kìm chế đượctoàn thân mình run lên lầy bầy, cơ thể cô yếu ớt không còn sức lực, ngã bệt xuống đất. Ông trời thật sự muốn trêu đùavới cô. “Mợ hai, có chuyện gì vậy?” BàTrần vừa bước vào thì thấy cô đangngồi thẫn thờ trên sàn nhà, bà vội vứt đồ trên tay xuống, hớt hải chạyvề phía cô rồi đỡ cô đứng dậy. Bà Trần dìu cô quay trở lạigiường, sau khi nằm xuống, cô trởnên ngơ ngơ ngác ngác. Đột nhiên,Thẩm Kiều nhớ ra một chuyện gì đóquan trọng, cô nắm chặt lấy tay củabà Trần. “Bà Trần, bà Trần!” “Bà Trần đây, mợ hai, rốt cuộccó chuyện gì vậy?” “Giúp tôi với, giúp tôi gọi bác sĩ!” “Được rồi! Được rồi, bà Trần sẽgiúp cô gọi bác sĩ ngay.” Bà Trần thấy vẻ mặt của Thẩm Kiều độtnhiên tái nhợt đến đáng sợ, bà lo đếnmức không dám hỏi thêm nữa, vộivàng ra khỏi phòng gọi bác sĩ. Bác sĩ bị bà hùng hùng hổ hồ gọiđến, bác sĩ vừa vào đã thấy ThẩmKiều tỉnh thì nở một nụ cười thậttươi, nhưng Thẩm Kiểu lại kéo lấy vạtáo của bác sĩ, trợn tròn mắt nhìn anh ta. Cô có chuyện muốn nói. Bác sĩ này cũng là bác sĩ Tùy lầntrước khám cho cô. Bác sĩ Tùy biết mối quan hệphức tạp giữa cô và Dạ Mạc Thâm,anh ta thấy cô nhìn mình ngậpngừng như có điều gì muốn nói,ngay lập tức nói với bà Trần ở phíasau: ” Người nhà của bệnh nhân rangoài trước đã, để tôi kiểm tra cho bệnh nhân. ” “Vâng bác sĩ.“ Bà Trần mau chóng ra khỏi phòng bệnh. Thẩm Kiều kéo vạt áo bác sĩ, môimấp máy nhưng không nói được lời nào. Bác sĩ ngay lập tức có thể đoánra cô đang muốn hỏi gì, anh ta lậptức hỏi: “Cô Thẩm gọi tôi đến là đểhỏi về đứa bé trong bụng cô đúngkhông?” Nghe anh ta nói vậy, Thẩm Kiềutròn mắt nhìn anh, giọng cô run lên: “Bác sĩ, anh biết sao?” “Đúng vậy.” Bác sĩ Tùy nhẹ gậtđầu, biết nỗi lo lắng của người đượclàm mẹ như cô, anh ta mỉm cười vànói: “Cô đừng lo lắng, đứa bé không sao đâu.” Thẩm Kiều thở phào nhẹ nhõmkhi nghe bác sĩ nói rằng đứa trẻ vẫnbình an vô sự, bàn tay nhỏ bé của côđang giữ chặt vạt áo anh ta cũngdần buông ra. “Cảm ơn anh.” “Cô còn chuyện gì muốn hỏi nữakhông? Có cảm thấy đau chỗ nàokhông?” Bác sĩ Tùy tiến lại gần, anhta cúi xuống đặt cổ tay cô để bắtmạch, sau đó tiến hành kiểm tra sứckhỏe như thường lệ cho cô. “Xem ra mọi chuyện đều ổn. CôThẩm Kiều cứ yên tâm nghỉ ngơinhé.” Khi bác sĩ Tùy chuẩn bị rời đi,đúng lúc đó anh ta nghe được nhữngtiếng nói bên ngoài. “Cậu chủ, cậu đến rồi.” Dạ Mạc Thâm đến ư? Vừa nghethấy tên anh, ánh mắt Thẩm Kiều độtnhiên thay đổi, cô vô thức thu mìnhvào trong chăn bông. “Bác sĩ Tùy đang ở trong đókiểm tra sức khỏe cho mợ hai.” Giọng nói bên ngoài vừa rơixuống, cánh cửa phòng bệnh bị mởra, bác sĩ Tùy thản nhiên bước tới,đối diện với ánh mắt của Dạ MạcThâm. “Cậu chủ Dạ, tôi đã kiểm tra sứckhỏe theo thường lệ cho cô Thẩm Kiều xong rồi, mọi thứ đều rất ổn.” Dạ Mạc Thâm khẽ gật đầu, đáp:uỪ”” Thẩm Kiều vẫn giấu mình trongchăn, lắng nghe động tĩnh bên ngoài,rồi cô nghe thấy tiếng xe lăn đangtiến lại gần mình hơn, bất giác ngườicô lại run lên vì sự hãi. Đêm qua… Rốt cuộc đã xảy rachuyện gì?Cạch! Cửa phòng bệnh đóng lại, mọiâm thanh từ bên ngoài đều biến mất,chỉ còn lại tiếng xe lăn mỗi lúc gần côhơn. Không ai chịu nói gì, Thẩm Kiềutự hỏi, liệu có phải chỉ có mình DạMạc Thâm đến không? “Ở lì trong chăn làm cái gì?” Thẩm Kiều đang suy nghĩ, thìbỗng giọng nói của Dạ Mạc Thâmvang lên làm cô bừng tỉnh. “Không dám nhìn người ta à?”Thẩm Kiều: “…”Cô từ từ kéo chăn bông xuống, bắt gặp ánh mắt sâu thằm của DạMạc Thâm. Ánh mắt này khiến trái tim Thẩm Kiều loạn nhịp vài giây. Bởi vì trên khuôn mặt đẹp traicủa Dạ Mạc Thâm lại có vết thương. Trên gương mặt điển trai củaanh xuất hiện hai ba vết xước dài, rấtgiống như bị mèo cào, hơn nữa trênmôi anh có vết rách lớn. Nếu nhưkhông phải vì bộ đồ của anh trôngvẫn gọn gàng, sạch sẽ thì chắc chắncô sẽ nghĩ rằng anh bị ai đó đánh. Bởi vậy, Thẩm Kiều vô thức hỏianh: “Sao mặt anh lại ra nông nỗi thế kia?” Nghe vậy, Dạ Mạc Thâm khựnglại, những ngón tay thon dài bất giácsờ lên mặt. Mặt làm sao vậy? Ôi, cô hỏi màkhông biết xấu hổ. “Cô thử nói xem?” – Dạ Mạc Thâm hỏi ngược lại.Thẩm Kiều “…”Làm sao mà cô biết được? Ánh mắt của Dạ Mạc Thâm rơivào môi dưới của cô, tối hôm qua côđã cắn chặt môi dưới, sau khi đến bệnh viện, bác sĩ đã giúp cô một ítthuốc nhưng vết thương trên môi đãhồi phục khá nhanh. Bầu không khí bỗng trở nên yênắng đến kỳ quặc, theo thói quenThẩm Kiều lại định cắn môi, nhưngđã bị Dạ Mạc Thâm đoán được, anhgần lên một tiếng: “Đừng nhúcnhích.” Thế rồi hành động của ThẩmKiều khựng lại tại chỗ, Dạ Mạc Thâmghé sát lại gần cô, nâng nhẹ cằm côlên, anh nói: “Cô bị ngốc hả? Gặpchuyện gì cũng cắn môi mình vậy sao?” “Tôi …” – Thẩm Kiều không hiểutại sao anh ấy đột nhiên nóng nảynhư vậy, ánh mắt anh cũng toát lên cái lạnh đến đáng sợ. “Tự làm môi mình đau cô cũngkhông biết sao?” – Dạ Mạc Thâm liếc cô một cái, giọng điệu nghiêm khắc. Thẩm Kiều đưa tay chạm vàomôi dưới của mình, thật sự hơi đau.Tại sao khi nãy uống canh gà nóngnhư vậy cô lại không cảm nhậnđược? Có lẽ vì lúc đó cô đang saymê suy nghĩ chuyện khác hay sao? “Đồ ngốc!” – Dạ Mạc Thâm lại mắng cô. Thẩm Kiều cảm thấy hôm nayDạ Mạc Thần rất kỳ lạ. Tuy rằng cáchanh nói chuyện với cô vẫn rất hungdữ, cục cằn, anh vẫn quát mắng cô,nhưng… Giọng điệu của anh…Dường như dịu dàng hơn trước rấtnhiều. Có phải cô đang ảo tưởngkhông? Dạ Mạc Thâm thấy cô ngẩnngười, anh bất giác buông lỏng tay,liếc mắt nhìn những vết tím trên cổ cô, đôi mắt anh lại tối sầm lại. Nghĩ đến đêm qua, cô tình tứsay mê ôm chặt lấy cổ anh, cầu xinanh nhẹ tay… Nghĩ tới chuyện đó, DạMạc Thâm cảm thấy cô giống nhưmột chú mèo con đang cào cào tráitim của anh. Những ngón tay thon dài củaanh vô thức chạm lên chiếc cổ trắngngần của cô, rồi anh dịu dàng xoanhẹ những vết bầm đấy. Nhưng Thẩm Kiều chỉ cảm thấyngứa ngáy khó chịu, trong suy nghĩcủa cô chỉ muốn né tránh sự đụngchạm của anh. Đột nhiên, cô nhớ ra trên cổmình có gì đó, mặt cô biến sắc, theo phản xạ cô lùi lại phía sau. “Đừng chạm vào tôi!”