 Chương 1579: Không nghe điện thoại “Anh trai?” Nghe nói anh trai đến tìm mình thì trong chớp mắt ánh mắt của Đường Viên Viên sáng ngời lên. “Anh ấy đang ở ngay trước cổng trường phải không?” “Ừ, anh ấy ở ngay cổng chính chờ cậu. Anh ấy bảo cậu đừng vội, cứ từ từ mà ra ngoài thôi.” “Được, cám ơn cậu nhiều” “Không có gì.” Lát sau Đường Viên Viên về tới trước giường của Mạnh Khả Phi nói với cô bé: “Khả Phi à, anh trai tớ đến đây. Vừa hay bảo anh ấy dẫn cậu đi khám bác sĩ luôn. Cậu không thể tiếp tục như vậy được nữa” Mạnh Khả Phi nghe Đường Viên Viên nói định để anh trai của Viên Viên đưa cô bé đi khám bệnh thì khuôn mặt tái nhợt của Mạnh Khả Phi bỗng nhiên hiện ra hai đám mây màu đỏ: “Không cần, không cần. Tớ không đi đâu” Toàn thân của Mạnh Khả Phi đều là vết thương, nếu đi khám thì bác sĩ phát hiện ra ngay. Đến lúc đó hỏi đến thì cô bé biết trả lời như thế nào đây? Nói hết sự thật sao? Nếu Mạnh Khả Phi nói ra rồi thì sau này công việc của mẹ của cô bé ở nhà máy dệt sẽ như thế nào đây? Mạnh Khả Phi không dám cược, căn bản không dám cược. “Khả Phi, cậu cũng đừng suy nghĩ nhiều quá. Bây giờ tình trạng bệnh của cậu đã rất nghiêm trọng rồi. Cậu ở đây chờ tớ, tớ sẽ đi tìm anh trai. Tớ sẽ quay lại sau.” Nói xong Đường Viên Viên cũng không chờ xem Mạnh Khả Phi có từ chối hay không mà cứ thế chạy một mạch ra khỏi kí ÚC xá. Mạnh Khả Phi vì sốt ruột mà ng: nhưng bởi vì cô bé bật dậy quá nhanh nên tác động đến miệng vết thương. Thậm chí vết thương ở chỗ bụng đau đớn vô cùng, đau đến mức mồ hôi của cô bé vã ra như tắm. Cũng không biết có phải ngày hôm đó cô bé bị đá vào bụng quá đỗi độc ác hay không mà mấy ngày nay bụng vẫn đau âm ỉ, có nhiều lúc đau đến nỗi toàn thân vã cả mồ hôi lạnh, dường như không thể xoa bụng được mà chỉ muốn lăn lộn cho bớt đau. Nhưng Mạnh Khả Phi không muốn đến bệnh viện cùng với họ nên chỉ cố nén đau đớn mà đứng dậy rồi mang giày và rời khỏi kí túc xá để trốn đến một chỗ khác. Kết quả là còn chưa đi tới cửa thì một màu đen đã ập tới, tiếp đó là Mạnh Khả Phi té xỉu ngay trên mặt đất bất tỉnh nhân sự. Trước cổng trường. Chung Sở Phong mang theo một túi đồ ăn vặt, một tay đút vào trong túi áo rồi đứng dựa vào tường. Hôm nay nắng rất đẹp, tâm trạng của cậu cũng rất tốt. Không biết cậu nghĩ đến sự việc gì mà khẽ nhếch miệng lên cười. Được một lúc thì nghe có tiếng bước chân dồn dập chạy đến thì đoán ngay là Đường Viên Viên. “Anh trai.” Đường Viên Viên nhanh chóng chạy tới trước mặt Chung Sở Phong, kết quả chỉ nhìn thấy mỗi một mình cậu thì vẻ mặt hơi thất vọng: “Sao chỉ có một mình anh Sở Phong vậy?” Không phải người kia nói là anh trai tìm cô bé sao? Chung Sở Phong nhìn thấy rõ vẻ mặt thất vọng của Đường Viên Viên thì cảm giác như cậu vừa bị đâm một nhát dao vào tim vậy. “Em đúng là khiến anh bị tổn thương đó em Viên à. Anh trai của em rất bận nên chỉ có anh đến đây tìm em thôi” Nói xong thì Chung Sở Phong cầm túi đồ ăn vặt đưa cho Đường Viên Viên. “Xem này, anh trai Sở Phong đem cho em rất nhiều đồ ăn ngon đây” Quả nhiên sau khi nhìn thấy đồ ăn thì ánh mắt của Đường Viên Viên lại sáng ngời. Nhưng sau đó cô bé nhanh chóng nhớ ra chuyện gì đó: “Đúng rồi anh Sở Phong à, anh tới đúng lúc lắm. Sức khỏe của Khả Phi không tốt, em vừa định đưa cậu ấy đi đến bệnh viện để bác sĩ khám nhưng nói như thế nào thì cậu ấy cũng không đồng ý” “Mạnh Khả Phi à?” “Dạ” “Cô bé bị sao rồi?” “Mấy ngày nay cậu ấy vẫn nằm trên giường nghỉ ngơi, có điều sắc mặt không tốt lắm. Hơn nữa ăn cơm cũng ăn rất ít nên em thấy không ổn lắm” Đường Viên Viên nói xong liền kéo cánh tay của Chung Sở Phong: “Anh Sở Phong, hay là anh giúp em khuyên nhủ cậu ấy đi” “Được” Chung Sở Phong nhanh chóng đi theo Đường Viên Viên vào trong trường học. Bởi vì là kí túc xá nữ nên không thể cho nam sinh ra vào tùy tiện nên Đường Viên Viên chỉ có thể nói với người dì quản lý kí túc xá rằng sức khỏe của Mạnh Khả Phi không tốt, còn Chung Sở Phong là anh trai của cô bé nên tới để đưa Mạnh Khả Phi đến bệnh viện khám. Người dì quản lý kí túc xá đồng ý nhưng vẫn không yên tâm nên đi cùng họ lên lầu. Bọn họ nhanh chóng tới nơi. Vừa mới đẩy cửa bước vào thì mọi người đã phát hiện ra Mạnh Khả Phi té xỉu trên mặt đất “Khả Phi” Người dì quản lý kí túc xá vừa nhìn thấy cảnh tượng đó thì cũng kinh ngạc nói: “Sao lại té xiu như vậy? Nhanh chóng đưa tới bệnh viện đi.” Chung Sở Phong vừa cao vừa gầy, hơn nữa lại có sức mạnh nên vội đặt túi đồ ăn vặt xuống rồi bế Mạnh Khả Phi đang té xỉu lên. Một đám người vội vàng chạy ra ngoài. Đường Viên Viên nóng ruột tới mức nước mắt cứ thế tuôn rơi nhưng cô bé không dám khóc thành tiếng mà chỉ có thể vừa lau nước mắt vừa chạy theo bên cạnh. Họ chạy thẳng một mạch tới bệnh viện, Mạnh Khả Phi được đưa vào phòng cấp cứu. Ánh mắt của Đường Viên Viên đã đỏ hoe vì khóc quá nhiều, còn Chung Sở Phong cũng mệt bở hơi tai. Cậu quay đầu lại nhìn thấy ánh mắt của cô gái bé bỏng đã đỏ hoe như mắt của chú thỏ con thì trái tim như bị kim đâm. Cậu liền lấy khăn giấy ra rồi cúi người lau nước mắt cho Đường Viên Viên. “Viên Viên à, đừng khóc nữa. Đã đến bệnh viện rồi, bác sĩ sẽ cứu chữa cho cô bé thôi.” Nhưng Đường Viên Viên vẫn không cầm được nước mắt mà cứ khóc như mưa, những giọt nước mắt cứ thế tí tách rơi xuống ướt đâm cánh tay của Chung Sở Phong. Chết tiệt. Chung Sở Phong cảm giác như trái tim cậu sắp tan vỡ rồi. Cậu ngồi xuống trước mặt Đường Viên Viên: “Tổ tông, anh gọi em là tổ tông được chưa? Đừng khóc nữa, nếu em còn tiếp tục khóc như vậy… Thì trái tim của cậu sẽ vỡ thành từng mảnh mất thôi. Đương nhiên những lời này Chung Sở Phong không dám nói ra trước mặt Đường Viên Viên. “Anh Sở Phong, hu hu… Khả Phi cậu ấy..” “Cô bé sẽ không sao đâu, bác sĩ sẽ cứu cô bé mà. Chúng ta ngồi ngoài này chờ được không?” Nói xong Chung Sở Phong dắt tay cô gái bé bỏng đến bên cạnh ghế: “Anh Sở Phong sẽ cùng em chờ ở đây” Hai người chỉ có thể ngồi chờ ở cửa phòng cấp cứu, nhưng Đường Viên Viên cũng không biết tại sao lại cứ khóc mãi không thôi. “Đều tại em không tốt, lúc trước cậu ấy nói trong người không khỏe thì em nên đưa cậu ấy đến bệnh viện sớm hơn mới phải. Nếu như vậy thì Khả Phi sẽ không té xỉu rồi” “Chuyện này cũng không thể trách em được, may mà bây giờ chúng ta đã đến đây rồi nên còn kịp” Không biết vì sao lúc này Đường Viên Viên rất muốn gặp mặt Uất Trì Diệc Thù nên cô bé đưa bàn tay tội nghiệp đáng thương kéo vạt áo của Chung Sở Phong. “Anh Sở Phong” “Làm sao vậy?” “Có phải anh trai của em thật sự rất bận không? “ Vừa nghe hỏi vậy thì lập tức Chung Sở Phong hiểu được ý của cô bé. “Em muốn gọi anh ấy lại đây à?” “Có… có được không?” Cô bé vừa khóc nức nở vừa hỏi. “Đương nhiên là được rt Đối mặt với đôi mắt ngấn lệ của Đường Viên Viên và vẻ mặt thỉnh cầu của cô bé mà Chung Sở Phong không thể nào. từ chối được. “Em ở đây đợi anh chút, anh đi gọi điện thoại cho anh trai em” “Dạ” Lát sau, Chung Sở Phong cầm điện thoại di động đi ra ngoài. Đường Viên Viên nhắm mắt lại rồi gục mặt xuống đầu gối. Một lát sau, Chung Sở Phong đã quay lại. “Anh Sở Phong?” Chung Sở Phong có vẻ ngại ngùng: “À, anh trai của em không nghe điện thoại…” “Cái gì?” “Chắc là điện thoại để chế độ im lặng nên không nghe. Nhưng anh đã nhắn tin cho anh ấy rồi, anh ấy đọc được sẽ nhanh chóng đến đây thôi” Chút ánh sáng cuối cùng trong ánh mắt của Đường Viên Viên cũng đã biến mất. Cô bé không nói gì nữa mà chỉ tựa vào đầu gối của chính mình mà suy nghĩ. Thật sự anh trai rất bận, bộn bề công việc. Bởi vì có nhiều nữ sinh thích anh, muốn theo đuổi anh nên anh sẽ không có thời gian để quan tâm đến người em gái này đâu. Nghĩ đến đây thì trong lòng Đường Viên Viên cảm thấy khó chịu đến mức khó thở. Ngay cả chính cô bé cũng không hiểu là vì sao lại như vậy. 