*Chương này có nội dung ảnh, nếu bạn không thấy nội dung chương, vui lòng bật chế độ hiện hình ảnh của trình duyệt để đọc.Kể từ sau khi Geogre biết Đoan Mộc Tuyết bị Đoan Mộc Trạch đưa về nhà, Đoan Mộc Ngạo Thiên tức giận một trận thì mừng thầm ở trong lòng, anh ta cảm thấy rốt cuộc thì người phụ nữ ác độc kia cũng phải chịu sự trừng phạt mà cô ta nên có.Sau khi Geogre hưng phấn lại cảm thấy tâm trạng trở nên chán nản.Nói thế nào thì đó cũng là người phụ nữ mà bản thân đã từng thích nhiều năm, những năm đó cô ta thật sự là ánh sáng của anh ta, cô ta đi đến nơi nào thì ánh mắt của anh ta sẽ theo tới đó, sau này...Sự chân thành của anh ta bị người ta giẫm đạp tan nát ở dưới chân.Geogre lấy điện thoại di động ra nhìn thời gian, bây giờ cũng đã sắp tối, anh ta mở ra danh bạ ra xem thì phát hiện thậm chí bản thân không có một người để thổ lộ.Geogre gục ngã, anh ta cảm thấy bản thân thật sự thất bại.Trong khoảng thời gian dài như vậy mà anh takhông có nổi một người bạn để thổ lộ tâm trạng, bây giờ nếu như anh ta gọi điện thoại cho cái thắng Uuất Trì khốn nạn kia thì khẳng định anh ta sẽ chỉ lạnh lùng nói với mình một chữ cút.Anh ta là một người bạn mà Geogre có thể thổ lộ tâm trạng nhưng lại không phải người mà anh ta có thể tâm sự và nói chuyện phiếm!Càng nghĩ Geogre càng cảm thấy bản thân đi uống một mình thì tốt hơn, kết quả anh ta lái xe ra ngoài nhìn vào các cửa hàng bán đủ loại đồ ăn.Trước mặt Geogre bỗng nhiên xuất hiện khuôn mặt của một cô gáiCô ấy vừa ăn vừa xúc động rơm rớm nước mắt nhìn mình nói, anh thật là tốtHay là gọi cô ấy ra ăn một bữa thịnh soạn?Dù sao cũng chỉ có cô ấy sau khi ăn thứ gì đó sẽ nói với anh ta rằng anh thật là tốt.Mười lăm phút sauLa Lệ xách túi đi vào quán khách sạn, sau khi nói rõ với nhân viên phục vụ thì cô ấy được đưa tới một phòng riêng.La Lệ vừa đi vào trong phòng riêng thì đã ngửi thấy mùi thơm ngào ngạt, cả bàn lớn tràn đầy các món ngon tỏa ra mùi thơm hấp dẫn người ta mà Geogre lại ngồi ở ngay cạnh bàn đồ ăn này.Geogre trong cảnh tượng này quả thực có sức hấp dẫn hơn những người đàn ông chân dài anh tuấn nhiều.La Lệ bước nhanh tới rồi thả túi xách xuống hỏi:"Tại sao đêm hôm khuya khoắt anh đột nhiên hẹn tôi ra ngoài ăn chứ?" "Cô tới rồi sao?" Geogre nhìn cô giải thích: "Hôm nay tâm trạng của tôi tốt, không phải bởi vì nhớ tới cô sao? Cho nên tôi muốn mời cô ăn tiệc." "Thế nhưng... Nhiều món như vậy chúng ta có thể ăn hết không?" "Không vội, cứ từ từ ăn, ăn không hết cũng không sao."Dù sao thì hôm nay anh ta chỉ muốn tìm một người ở bên cạnh mình nên La Lệ là lựa chọn tốt nhất.La Lê dáng vẻ khẳng khái của anh thì vô ý thức nuốt nước miếng: "Ăn không hết tôi có thể gói đem về không?"Geogre: "...Có thể "La Lệ lập tức cảm động: "Cảm ơn anh!"Sau đó cô ấy cầm đũa bắt đầu ăn, Geogre nhìn chằm chằm cô ấy, khi đồ ăn được đưa vào miệng thì khuôn mặt nhỏ trắng nõn kia lại lộ ra vẻ thỏa mãn sau đó trở thành cảm động, cuối cùng cô ấy lại nước mắt rưng rưng nhìn anh ta. "Đồ ăn của khách sạn này thực sự là quá ngon? Geogre, anh thật là tốt!"Lại tới nữa rồi, cô ấy lại bắt đầu khen anh ta, chỉ cần ăn đồ ăn ngon quả thực La Lệ như trở thành người khác.Nghĩ đến dáng vẻ dữ dẫn của cô ấy lúc trước Geogre không nhịn được muốn trêu chọc cô ấy, thế là anh ta hỏi: "Vậy sao? Tốt thế nào?"La Lê vừa đút đồ ăn vào miệng vừa chu môi là lên: "Vô cùng tốt, anh là người tốt nhất thế giới!"Geogre không nhịn được cười: "Vậy cô khen tôi đi? Nếu như khen hay thì tháng sau ngày nào tôi cũng sẽ mời cô ăn tiệc."Khen mà thôi, điểm này không làm khó được LaLệ, chỉ có điều cô ấy không thích nịnh nọt cho nên liếm môi nói: "Mặc dù điều kiện một tháng rất hấp dẫn nhưng tôi không thể che giấu lương tâm khen ngợi anh."Geogre nghe vậy thì nụ cười trên môi cứng đờ, đại khái là anh ta không ngơ La Lệ thế mà lại nói như vậy, anh ta híp mắt lại: "Cô nói nghiêm túc sao? Chẳng lẽ tôi không có ưu điểm nào sao?"Biểu cảm ở trên mặt anh ta gần như có thể trở nên chán nản chỉ trong một giây, trong nháy mắt La Lệ bắt đầu thấy ngại ngùng nên lẩm bẩm: "Thật ra thì anh cũng có ưu điểm." Geogre dường như đã mất hy vọng với bản thân cười gượng hỏi: "Vậy sao?"Trước kia anh ta cảm thấy Đoan Mộc Tuyết xem thường bản thân là bởi vì cô ta không có mắt nhìn, nhưng bây giờ La Lệ đột nhiên làm cho anh ta tỉnh táo lại, có lẽ...Geogre anh ta thật sự không có gì hơn người?La Lệ gật đầu: "Đương nhiên, mỗi người đều có ưu điểm và khuyết điểm. Mặc dù trước đó những tin tức của anh mà tôi nghe được đều do người khác nói cho tôi nghe nhưng sau mấy lần gặp mặt tôi phát hiện ra anh vẫn có ưu điểm.""Vậy cô nói xem tôi có ưu điểm gì?" "Chân thành, tôi cảm thấy anh đối xử với mọi người rất chân thành, anh có biết Mộc Tử rất khó tiếp cận không? Bởi vì tôi và cô ấy đều là người Trung Quốc cho nên tôi muốn thân cận với cô ấy một chút, thế nhưng cô ấy rất cảnh giác tôi phải dựa vào sự chân thành để đả động cô ấy. Cho nên cô ấy có thể Tiếp nhận anh là bạn thì có thể nói rõ anh cũng rất chân thành. Điểm quan trọng nhất."Nói đến đây La Lệ dừng lại, dường như cô ấy đang do dự một lúc sau mới ngước mắt nhìn anh ta nói: "Anh còn rất có lòng trắc ẩn."Lòng trắc ẩn? La Lệ rủ mắt xuống không tiếp tục đút đồ ăn nữa, cảm xúc rõ ràng sa sút rất nhiều: "Tôi biết anh nói mời tôi ăn tiệc nhưng thật ra là anh thấy tôi đáng thương. Anh nói anh mời tôi trước đợi sau này tôi có tiền thì lại mời anh, tất cả chỉ vì muốn an ủi tôi mà thôi."Geogre sững sờ, không ngờ lại bị cô ấy phát hiện ra.Ngay từ đầu anh ta thuần đơn thuần chỉ muốn mời cô ấy ăn cơm để bồi tội, sau này thấy cô ấy ăn ngon đến nỗi khóc thì hiện lòng trắc ẩn cho nên mới đồng ý thường xuyên mời cô ấy ăn tiệc.Không ngờ thế mà cô ấy lại biết hết. "Cảm ơn anh." La Lệ ngẩng đầu, lần đầu tiên cô ấy nhìn anh ta với ánh mắt nghiêm túc: "Trước kia tôi thấy anh luôn luôn mang theo một tầng kính, bây giờ tôi phát hiện ra không thể nghe lời mà người khác nói. Cho dù người khác nói anh cái gì thì họ cũng chỉ nhìnTruyện88.net trang web cập nhật nhanh nhất