*Chương này có nội dung ảnh, nếu bạn không thấy nội dung chương, vui lòng bật chế độ hiện hình ảnh của trình duyệt để đọc.Sau khi rời khỏi biệt thự Hải Giang. Tiêu Túc tự mình lái xe về nhà, trên đường nhận được tin nhắn mà người viết thuê Giang Tiểu Bạch gửi cho cậu ta "Anh Túc, cấp trên của anh có hài lòng với tư liệu không?” Nhìn thấy tin tức này, Tiêu Túc cũng không nghĩ nhiều, trực tiếp phản hồi với hai chữ "Cũng ổn. Trả lời xong thì thoát ra khỏi giao diện Tiêu Túc vô thức mở sổ ghi thông tin ra, nhìn thấy cái tên quen thuộc phía trên Chu Tiểu Nhan Sau cái ngày hai người từ nước ngoài trở về cho đến bây giờ van chưa từng gặp mặt hay liên lạc gì. Những điều mà Tiểu Nhận nói vào ngày hôm đó khiến Tiêu Túc cảm thấy nếu cậu ta lại đi làm phiên cô ấy, thì bản thân thực sự không phải là một thằng đàn ông nữa. Vì vậy, cậu ta luôn cố gắng để không đi tìm đối phương. Cũng không biết đã lâu vậy rồi, cô ấy sống như thế nào. Cuối cùng, Tiêu Túc vẫn dập tắt ý định gọi điện thoại cho cô ấy, sau đó tiếp tục lái xe. Chỉ là không biết thế nào rồi, trong lúc Tiêu Túc không ý thức, thì đã lái xe đến dưới tòa nhà của công ty trước đây của Tiểu Nhan Bởi vì là chủ nhật, nên trong công ty không có người, Tiêu Túc dứt khoát dừng xe lại, hạ cửa kính xuống và nhìn cửa công ty. Cậu ta nhìn chăm chăm mà không động đậy, như thể có thể tưởng tượng được hình dáng Tiểu Nhan đang làm việc từ trong trí nhớ của mình. Trước khi trở về Việt Nam, lúc cô gái đi làm thì lập tức rất vui vẻ, mặc chiếc váy nhỏ thuộc riêng về cô ấy, xách chiếc túi nhỏ, sau đó vì để kịp giờ đi làm mà vội vội vàng vàng chạy lon ton vào công ty, chạy rất vội, có thể thử đang cầm trong tay sẽ rơi ra ngoài. Sau đó cô gái củi người xuống nhặt đồ, có lẽ bởi vì động tác quả vội vàng mà khiến các đô vật khác cũng rơi xuống Dù sao cũng có lẽ bọ dạng quên trước quên sau, trước đây Tiêu Túc không thích loại phụ nữ này, nhưng nếu người phụ nữ này được đổi thành Tiêu Nhân thì cậu ta lại cam thay đáng yêu khác thường. Quả nhiên, những thứ như bộ lọc thực sự có thể khiến người ta trở nên không còn lý trí. Tiêu Túc đột nhiên nhớ ra một câu nói. Người đang yêu, luôn là kẻ ngốc. Cậu ta không dám gọi điện cho cô gái, blaij chạy tới đậu xe dưới tòa nhà công ty không có ai làm việc, thật quá ngốc. Một lúc sau, Tiêu Túc rời khỏi tòa nhà công ty. Thời gian trôi qua nhanh vội vã Mỗi ngày Tiểu Nhan trực ở bệnh viện đích thân chăm sóc cho ba Chu, trong khoảng thời gian này, vợ chồng nhà họ Chu hẳn hoi của cô đều đang chú ý, trong bí mật, La Tuệ Mỹ đã không biết bao nhiêu lần khen ngợi Tiểu Nhan với ba Chu. Ông Chu này, ông có cảm thấy lần này con gái ông quay về đã hiểu chuyện hơn rất nhiều, một cầu oán trách cũng không có, hơn nữa dường như cũng không có vẻ gì là mệt mỏi hay tức giận? Nghe vậy, ba chu cũng gật đầu đồng ý. Nói không sai, quả thực đã hiểu chuyện hơn không ít, tôi còn tưởng rằng đã năm năm không gặp, hai ba con chúng tôi thật sự trở mặt thành thủ rồi." "Ông nói gì ngốc vậy chứ, dù nói thế nào cũng là hai ba con, chỉ cần cải đô như ông đừng quả cô chấp, thi hai người sao có thể trở mặt thành thủ được chứ? Quá cố chấp? Ba Chu bất giác nhíu mày khi nghe thấy lời này: "Sao tôi lại cố chấp chứ?" “Ông không cố chấp sao? Con gái nhà ông đã lớn rồi, con bé muốn làm gì thì bà cứ ngăn cản, đã ngăn cản thì thôi đi, ông còn nói muốn cắt đứt quan hệ ba con với con bé, chẳng lẽ ông hy vọng con bé sống cả đời dưới ảnh hưởng của ông và dựa dẫm vào cách nghĩ của ông sao?” Ban đầu ba Chu chưa bao giờ nghĩ đến điều này, nhưng bây giờ bị La Tuệ Mỹ nói như vậy, chốc lát ông ấy có chút không nói nên lời. Một lúc sau, ông ấy bất lực nói: "Tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc hạn chế cuộc sống của con gái, có điều phần công việc lúc đó không dễ dàng chút nào, thái độ không trân trọng của con bé thực sự khiến tôi tức * giận. Hơn nữa, nếu bà thực sự cảm thấy như vậy thì lúc đầu sao bà không nhắc, bây giờ lật lại chuyện cũ, bà chơi ác quả nhỉ? La Tuệ Mỹ tự tay bóc một quả quýt, lột sạch lớp lụa trang trên quả cam, sau đó cho vào miệng mình, ba Chu giương mặt nhìn, nhưng không ăn được một miếng nào. Cuối cùng ông ấy không thể nhịn mà nói với bà ấy. Ba nói bà ăn quýt, bà lột sạch lớp lụa như vậy làm gì chứ? Nghe vậy, La Tuè Mỹ nhìn xuống liếc nhìn quá quyt Tôi luôn an quýt như vậy sao, đã qua mươi năm rồi mà ông vẫn còn ý kiến “Hơn nữa, ông nghe xem những gì ông vừa nói là những lời gì, sao lại nói tôi nhắc lại chuyện cũ? Tôi nhắc lại chuyện cũ khi nào? Hồi đó thái độ của ông cứng rắn như vậy, tôi nào dám nói ông, lỡ đầu chân trước ông cắt đứt quan hệ với con gái, chân sau thì muốn ly hôn với tôi thì sao? Tôi dám nói sao?" Ba Chu: "..." "Bà có thể nào đừng nghĩ người ta kinh khủng như vậy được không, bà đã sống với tôi bao nhiêu năm rồi, bà không biết tôi là người như thế nào sao? Sao tôi còn có thể nói ra những lời như ly hồn chứ?" La Tuệ Mỹ vừa nghe vậy nhưng chẳng hề quan tâm, tiếp tục ăn quýt, vừa nói: "Đúng vậy, tôi đã sống với ông nhiều năm như vậy, đức tính thế nào thì tôi đều biết cả, bởi vì tôi biết rất rõ ràng tất cả các đức tính của ông, vì vậy khi ông nói muốn cắt đứt quan hệ ba con với con gai, ông Tô, ông có biết tôi nghĩ gì trong lòng không? Tôi đang nghĩ người này sao lại trở thành như vậy? Chưa từng thấy loại đúc tỉnh này trước đây bao giờ ngay lúc đó, ông đã thay đổi, ông thấy tôi dám nói không? Nếu tôi nói thì ông lại nói với tới muốn ly hon, vậy thì gia đình này của chúng ta tan rồi, ông có biệt không? Hoàn toàn phụ thuộc vào việc tôi duy trì trong nhiều năm như vậy. Ba Chu." Nói nữa ngày trời, bà đang nhận hết công lao ve mình sao?" *