*Chương này có nội dung ảnh, nếu bạn không thấy nội dung chương, vui lòng bật chế độ hiện hình ảnh của trình duyệt để đọc.Giá Nhỏ đồng ý rồi sao? Dạ Mạc Thâm có điên mới tin lời nói xằng bậy của anh ta, anh cười khẩy rồi nói: "Muốn làm ba nuôi của con bé sao, cậu còn chưa đủ tư cách đâu. Nếu như cậu muốn làm ba tới vậy thì về tự sinh một đứa đi." Nghe anh nói vậy, George lập tức mất hứng. “Mới ban nãy cậu vừa nói là đã ghi nhớ ân tình, tôi chỉ có mỗi một yêu cầu này thôi mà.” “Ồ, vậy sao?” Sắc mặt Dạ Mạc Thâm lạnh nhạt hững hờ, giống như đang nói đến một chuyện không hề quan trọng: “Nếu đã như vậy, vậy thì những tình nghĩa ân huệ tôi vừa nói, coi như không tính. Nói dứt lời, anh ôm lấy Giá Nhỏ đang cười đùa khúc khích rồi xoay người rời đi, tiếng cười của Giá Nhỏ chợt dừng lại, cô bé mở to đôi mắt đen hấp háy tò mò quan sát Dạ Mạc Thâm. George đáng thương hoàn toàn không hề nhìn thấy ánh mắt của Dạ Mạc Thâm đã lập tức thay đổi sau khi xoay người rời đi, nét lạnh lùng trong đó đã hoàn toàn bị sự dịu dàng và ấm áp thay thế. Anh nhìnGiá Nhỏ trong lòng mình, nhỏ giọng nói: “Bé con ngốc nghếch, suýt chút nữa thì con đã phải nhận một tên ngu ngốc làm ba nuôi rồi đó.” Cái đồ ngu ngốc này, không có cũng chẳng sao. Gọi là chủ George không được à? Tại sao lại cứ nhất định phải gọi là ba nuôi gì đó, khó nghe chết đi được. Dạ Mạc Thâm đã hạ quyết tâm, sẽ không để George nhận người con gái nuôi này. Vậy nên sau khi George biết rằng sẽ không thu được kết quả gì từ phía Da Mạc Thâm, anh ta bèn dồn hết tâm trí đến năn nỉ Hàn Mộc Tử, cô bị anh ta nói lải nhải tới mức choáng váng cả mặt mày. “Nếu như Mạc Thâm không đồng ý, vậy thì tôi cũng không có cách nào khác. George à. Giá Nhỏ không phải là con gái của một mình tôi. Hơn nữa anh không cảm thấy rằng sau này con bé gọi anh là chú George sẽ thuận tại hơn à?” George ngày người, nghiêng đầu sang một bên “Vậy sao?” “Đương nhiên rồi.” Hàn Mộc Tử cười rồi gật đầu, cô vỗ nhẹ vai anh ta: "Gọi là chú George, vừa nghe thôi đã thấy hay rồi. Anh thử nghĩ mà xem, thời buổi bây giờ, từ ba nuôi có quá nhiều nghĩa bóng sâu xa không trong sáng, mặc dù chúng ta không thể lấy dạ tiểu nhân đo lòng quân tử, thế nhưng những người khác thì sao? Đến lúc đó người khác sẽ nghĩ như thế nào chứ, lỡ như bị hiểu lầm thì phải làm sao? Vậy nên tôi đã suy đi tính lại, tôi cho rằng Dạ Mạc Thâm không đồng ý cũng đúng thôi. Dù sao thì sau khi GiáNhỏ lớn lên cũng sẽ phải gọi anh một tiếng chú, chỉ là một cách xưng hô thôi mà. Nếu như anh thật sự yêu quý con bé thì tới khi đó tự khắc sẽ có thể thân thiết gần gũi thôi.” Không thể không thừa nhận rằng, George đã bị Hàn Mộc Tử thuyết phục. Có vẻ như đúng là cách gọi “ba nuôi” sẽ khiến người khác hiểu lầm. Cũng phải mười mấy hai mươi năm nữa Giá Nhỏ mới trưởng thành, đến lúc đó George đã trở thành một ông già mất rồi. Anh ta là một ông lão bình thường, người khác có nói gì anh ta cũng không quan trọng, thế nhưng Giá Nhỏ thì không được. Khi đó người ta đã là một cô gái xinh đẹp đáng yêu, nếu bị hủy mất thanh danh thì phải làm sao đây? Nghĩ đến đây, George lập tức gạt bỏ luôn ý định nhận cô bé làm con gái nuôi, sau đó anh ta híp mắt cười rồi nói: “Vậy được, vậy thì cứ gọi là chủ George đi, chị dâu nhỏ cứ yên tâm, tôi nhất định sẽ yêu thương Giả Nhỏ hết mực!” Cứ như thế, việc nhận con nuôi này đã được giải quyết xong. Hàn Mộc Tử dường như nghĩ đến điều gì đó, cô thuận miệng hỏi: “À phải rồi, lần này anh trở về một mình sao?" George bĩu môi: “Đương nhiên là không rồi.” “Hả?" Hàn Mộc Tử có chút tò mò, cô hỏi tiếp: “Lẽ nào còn có ai về cùng anh sao?” George gật gật đầu: “Đương nhiên là có rồi, chị dâu, cô không biết đâu. Ông cụ đáng ghét ấy cứ nhất quyết đòi về cùng tôi, nói là ông ấy cũng muốn tham gia tiệc đầy tháng của Giá Nhỏ. Cô nói xem, ông cụ lôi thôi ấy đi xa thế đểlàm gì chứ, tuổi tác thì đã cao, chân đi lại cũng không tiện, thế mà vẫn cứ cố chấp!” “... Thì ra là ông nội của George, vừa rồi Hàn Mộc Tử còn hiểm lầm rằng anh ta trở về cùng với La Lệ. “Chị dâu nhỏ, sao thế?” Hàn Mộc Tử cười cười rồi nhìn chằm chằm anh ta, dường như đang suy nghĩ điều gì đó: “Không có gì, chỉ là tôi đang nghĩ đến La Lệ, hồi ở nước ngoài tôi và cô ấy từng làm việc cùng nhau, cô ấy vẫn khỏe chứ?” Bởi vì khi đó hoàn cảnh của La Lệ rất thê thảm, thế nhưng Hàn Mộc Tử không phải thánh mẫu, lại cộng thêm chuyện của bản thân, khi ấy cô còn chưa lo xong cho bản thân mình, vậy nên càng không có thời gian quan tâm xem La Lệ như thế nào. Chỉ có điều hiện giờ nhớ lại dáng vẻ của cô ấy, Hàn Mộc Tử vẫn có chút thương cảm. Dù sao thì lúc ấy khi còn ở nước ngoài, cô ấy cũng đã bầu bạn và ở bên cô suốt một khoảng thời gian. “Cô gái đó sao?” Nhắc đến La Lệ, sắc mặt George bỗng chốc có chút kì lạ, anh ta ngập ngừng, dường như có điều gì muốn nói nhưng lại thôi: “Cô ấy... Cô ấy sống tốt lắm! Có thể có chuyện gì không tốt chứ?” “Sao tôi lại thấy giống như là đang chột dạ thế nhỉ?” Hàn Mộc Tử khẽ nheo mắt nhìn chằm chằm vào George để đánh giá. Hàn Mộc Tử không nói thì không sao, vừa nghe cô nói vậy, George lại càng chột dạ hơn: “Tôi chột dạ chỗ nào chứ, cô ấy quả thực là sống rất tốt mà, ngày nào tôi cũng đưa cô ấy đi ăn uống nó nê, cô gái đó lần nào cũng ăn tới mức dầu mỡ dínhđầy miệng, cảm động tới mức khóc nước mắt nước mũi chảy hết cả ra, có gì mà không tốt chứ?” *** Hàn Mộc Tử thực sự bái phục cách miêu tả này của anh ta: “Cô ấy không về nước sao?” “Không về. George lắc đầu, trong ánh mắt lóe lên một tia kỳ lạ, trong lòng anh ta thầm nghĩ, sao La Lệ dám về nước chứ. Vốn dĩ cô ấy vì không muốn kết hôn nên mới chạy trốn ra nước ngoài, trên người không mang theo bất cứ thứ gì, khi ở nước ngoài thì năng lực cũng không đạt tiêu chuẩn, chỉ là kẻ một gà mờ, vậy nên mới khiến cho bản thân khổ sở đến thế. Sau khi nhận được trợ giúp tiền bạc từ George, lần nào La Lệ cũng nhìn anh bằng đôi mắt ầng ậc nước và nói: “George à, anh yên tâm, sau này khi tôi kiếm được nhiều tiền rồi, tôi nhất định sẽ mời lại anh!” Sau đó, mỗi lần George nhìn thấy bộ dạng này của La Lệ, anh ta đều không nhịn được mà đưa ngón tay lên rồi dùng sức búng mạnh vào trán cô ấy, búng tới nỗi cô ấy đau đớn giơ tay lên che trán thì anh ta mới hài lòng, sau đó bắt đầu pha trò: “Cô có chút tiền đồ nào không vậy, chỉ là ít đồ ăn thôi mà cô đã cảm động đến vậy rồi, vậy nếu như tôi dẫn cô đi ăn thêm một năm nữa, liệu có phải là cô sẽ cảm động tới mức lấy thân báo đáp luôn không?” Cũng không biết có phải La Lệ đã bị George búng trấn tới ngốc nghếch hay là vì lí do nào khác, mặc dù đang rất đau nhưng khi nghe George nói những lời này, cô ấy lại nhìn anh ta bằng đôi mắt dựng dưng ngấn lệ rồi gật gật đầu.Sau đó, nụ cười trên mặt George bỗng chốc trở nên cứng đờ, bởi vì đó chỉ là một câu nói đùa, anh ta chỉ muốn trêu đùa cô gái ngốc nghếch đó mà thôi. Nào ai ngờ rằng cô nàng ngốc nghếch này lại còn nhìn anh ta rồi gật đầu, mắt rưng rưng như sắp khóc. Vậy nên điều này đã khiến George sững người ngay tại chỗ, mãi một lúc sau anh ta mới định thần lại, anh ta cốc một cái thật mạnh vào đầu La Lệ: “Cô ngốc thật đấy à? Mới có mấy bữa cơm mà đã mua chuộc được cô rồi? Vậy mà lại thật sự đồng ý lấy thân báo đáp à? Cô là con gái, là con gái đó cô có hiểu không? Những câu như thế này mà cũng có thể tùy tiện đồng ý được à? Như vậy sẽ bị thiệt đó cô biết không?” Anh ta vừa nói vừa chọc chọc vào trán con gái nhà người ta, vầng trán trắng nõn như tuyết của La Lê bị anh ta chọc đến mức ửng đỏ cả lên. La Lệ lại càng nước mắt đầm đìa, cô ấy nhìn anh ta rồi lắc đầu: “Anh không hiểu đầu, kể từ sau khi tôi một mình tới đất nước xa lạ này... Anh là... Là người đầu tiên đối xử tốt với tôi như thế” “Vậy nên cô có thể lấy thân bảo đáp sao? Hừ, tôi đây chỉ đưa cô đi ăn có mấy bữa cơm thôi, không cần phải cảm động đến vậy đâu, nhé! Huống hồ, cô lại quen biết với chị dâu nhỏ, tôi chỉ là đang thay cô ấy chăm sóc cô mà thôi!” Sau khi George nói ra những lời này, ánh sáng trong mắt La Lệ dường như đã tối sầm hơn đôi chút, thế nhưng anh ta hoàn toàn không hề để ý, chỉ giục La Lệ mau chóng ăn cơm. Mặc dù sau đó George vẫn dẫn cô ấy đi ăn những bữa cơm thịnh soạn như trước, thế nhưng trong lòng anh ta đã le lói những thay đổi