Trong phòng im lặng hồi lâu. Có lẽ anh ta không ngờ rằng mọi chuyện lại xảy ra một cách rối rắm, phức tạp như vậy, và cô ta, một cô gái, thực sự đã gánh vác mọi thứ mà không nói một lời. Ngay cả khi Hàn Mộc Tử không có nhiều tình cảm với cô ta, cô vẫn cảm thấy rất xúc động khi nghe những điều như vậy. Có lẽ. Cô thực sự bội phục Hứa Yến Uyển. Hứa Yến Uyển lau nước mắt và trở lại nụ cười, giọng nói trong trẻo như thường. “Mọi người nghĩ em khổ sao? Em không sao đâu. Dù sao thì những ngày tháng cay đắng ấy cũng đã qua. Ba em dùng cái chết để thay thế cho em trong tương lai. Em sẽ làm việc chăm chỉ trong tương lai.” Cô ta sẽ không bao giờ làm cho cái chết của ba mẹ mình trở nên vô nghĩa, đây là điều mà Hứa Yến Uyển nghĩ trong lòng. Sau bữa ăn, ấn tượng của Hàn Mộc Tử đối với Hứa Yến Uyển có chút thay đổi, trước kia còn có chút thù địch với cô ta, nhưng hiện tại chút thù địch đó đã biến mất không còn tăm tích. Cô thậm chí còn cảm thấy rằng chút thù địch mà cô ta tạo ra vì chuyện của Tiểu Nhan thực sự là quá tiểu nhân bỉ ổi và lấy bụng quân tử đo lòng tiểu nhân. Từ hoàn cảnh gia đình của Hứa Yến Uyển, làm cách nào cô ta có thể làm chuyện đoạt người yêu của người khác. Nếu biết anh trai đã có người khác, dựa theo sự dạy dỗ của gia đình, cô ta nhất định sẽ quay người rời đi nhẹ nhàng, không vướng bận. Có một người ba kiêu ngạo như vậy, con gái làm sao có thể là hạng người vô liêm sỉ, không biết lễ nghĩa? Khi rời khách sạn, Hàn Mộc Tử hỏi Hứa Yến Uyển: “Tiếp theo cô định làm gì? Cô có nơi để đi không? Dù tôi biết cô không muốn nhận sự giúp đỡ của người khác, nhưng trong hoàn cảnh nhất định, nhưng có người kéo giúp một cái thì sẽ tốt hơn. Hứa Yến Uyển nhìn cô thật sâu và nói với vẻ biết ơn: “Mộc Tử, cảm ơn em, chị hiểu ý em, nhưng chị định tìm việc và bắt đầu ở phía dưới. Đây là nguyện vọng của ba chị. Chị không muốn nguyện vọng của ông ấy thất bại.” Ý nghĩa rất rõ ràng. Hàn Mộc Tử cười nói: “Ba chị hi vọng chị không cầu xin người khác, nhưng quan hệ giữa hai nhà chúng ta tốt như vậy, không phải người khác, chị cũng không nói, chính là chúng tôi cũng sẽ giúp chị thôi.” Hứa Yến Uyển sửng sốt một chút, tựa hồ không ngờ tới sẽ có loại xử lý tình huống này. “Thế nào? Chị thấy không đúng sao? Coi như chúng tôi bí mật giúp chị, chị cũng không biết. Đây không phải là chống lại ý định ban đầu của ba chị đâu.” Ngay khi vừa nói xong, Hứa Yến Uyển đã bước tới và ôm lấy Hàn Mộc Tử: “Mộc Tử, chị rất vui vì em có tấm lòng như vậy. Nhưng chị đã quyết định bắt đầu từ đầu. Chị đã từng nhận quá nhiều sự bảo bọc của ba. Chị chưa bao giờ biết lại có chuyện hiểm ác như vậy trên thế giới. Nếu không có tai nạn lần này, chị có thể sẽ sống một cuộc sống ngu ngu đần đần cho đến già. Chị đến đây không phải để cầu xin mà để thực hiện ước mơ của mình. Chị đã từng muốn quay lại gặp người quen, nhưng xung quanh còn quá nhiêu chuyện vụn vặt nên chị chưa bao giờ có cơ hội. Nhìn thấy anh trai em sống tốt, tất cả mọi người đang sống rất tốt, và chị có thể yên tâm sống cuộc sống của riêng mình. “ Nói một phen như vậy, khiến Hàn Mộc Tử vô cùng cảm động, ấn tượng của cô đối với cô ta có chút cải thiện. Cô cảm thấy dù thế nào thì Hàn Thanh cũng nên giúp đỡ cô ta từ mối quan hệ bạn bè trước đây giữa hai gia đình, nhưng cô không biết Hứa Yến Uyển có chấp nhận hay không. Nếu cô ta đã duy trì suy nghĩ này, cô ta không nên đến gần Hàn Thanh quá. Trên đường trở về, Đậu Nhỏ rầu rĩ không vui, cúi đầu không nói tiếng nào, còn Giá Đỗ Nhỏ đã ngủ say, Dạ Mạc Thâm đắp thêm cho cô một chiếc chăn bông để cô không bị cảm. Hàn Mộc Tử nhận thấy rằng Đậu Nhỏ đang chán nản và hỏi cậu bé: “Có chuyện gì vậy?” Nghe thấy, Đậu Nhỏ lắc đầu ngán ngẩm: “Thằng nhỏ này đã lớn, bây giờ còn có bí mật” Hàn Mộc Tử cười vươn tay xoa đầu cậu bé, đến gần nhẹ giọng hỏi: “Con không muốn nói, vậy thì để mẹ đoán, bởi vì dì Yến Uyển quá tốt nên Đậu Nhỏ của chúng ta đang khẩn trương, sốt ruột?” Đậu Nh:”..” Cậu bé nhìn Hàn Mộc Tử một cách chán nản. Quả nhiên là mẹ mình, không gì giấu được mẹ “Hừ” Đậu Nhỏ khit mũi: “Không, dì Tiểu Nhan là người tốt nhất, và Đậu Nhỏ thích dì Tiểu Nhan nhất” Giọng điệu của Hàn Mộc Tử khá bất lực: “Con, một đứa trẻ là một đứa trẻ, cậu và Dì Tiểu Nhan bây giờ đang ở cùng nhau, con còn lo lắng điều gì? Con không tin dì Tiểu Nhan của con đủ tốt, hay con không tin tưởng vào cậu của con?” Đậu Nhỏ nói không chút do dự: “Con không có lòng tin vào cậu!” Hàn Mộc Tử: “… Con thật sự là … Lời này để dì Tiểu Nhan nghe được, cô ấy hẳn là có ý kiến với con, lại dám nói như vậy với bạn trai cô ấy.” “Hừm, dì Tiểu Nhan chiều chuộng con nhất nên sẽ không đối xử với con như thế đâu” “Điều đó không nhất thiết. Sau này, dì Tiểu Nhan sẽ trở thành dì của con và có một đứa con riêng của mình, sau đó …” “Mẹ ơi! Mẹ đang chia rẽ tình cảm giữa con và dì Tiểu Nhan:” “Ôi” Hàn Mộc Tử xoa đầu cười: “Bị mẹ phát hiện sao? Đứa con mà mình sinh ra lại bênh dì Tiểu Nhan hơn thế này, quan tâm đều để hết trên người cô ấy, lại còn không cho mẹ ghen tị, không cho dùng chút thủ đoạn sao?” Đậu Nhỏ suy nghĩ một chút, chủ động chạy tới ôm lấy eo Hàn Mộc Tử xoa xoa cánh tay: “Mẹ ơi, đừng để Dì Yến Uyển gặp cậu thường xuyên được không?” Và dì Tiểu Nhan sẽ chỉ trở thành một người dì, không phải là một người mẹ. Nhưng Mẹ sẽ luôn là Mẹ, là người thân thiết nhất với Đậu Nhỏ trên thế giới này. “ Nói xong, Đậu Nhỏ không cọ cọ, làm nũng. Cậu bé thực sự không phải là ai để chơi đùa một cách gượng gạo. Hàn Mộc Tử chỉ muốn nói điều gì đó, nhưng ba cậu bé đã dùng một tay nâng cổ áo của Đậu Nhỏ lên và kéo nó ra khỏi vòng tay của Hàn Mộc Tử. Đậu Nhỏ: “… Ba xấu, để con xuống!” Dạ Mạc Thâm vô cảm: “Tránh xa người phụ nữ của ba ra.” Đậu Nhỏ: “Con không! Đây là mẹ con! Mẹ là người thân thiết nhất với Đậu Nhỏ!” Dạ Mạc Thâm nhìn Hàn Mộc Tử, mím môi mỏng, sau đó nhìn Đậu Nhỏ và nói, ‘Ba sẽ tìm cho bạn một người vợ khi con trở về. Đừng quấn quýt người phụ nữ của ba nữa” Hàn Mộc Tử ở một bên: ‘… Ba con nhà này thật đúng là. Hai người tiếp tục cãi vã, càng nói chuyện sau đó càng không thể chịu nổi. Hàn Mộc Tử chỉ đơn giản giả vờ như không nghe thấy, Đậu Nhỏ đứng bên cạnh và phàn nàn, và Dạ Mạc Thâm để cậu bé trở lại. Đậu Nhỏ chỉ có thể đáng thương nắm lấy cổ áo Hàn Mộc Tử: “Mẹ, ba bắt nạt con, mẹ giúp Đậu Nhỏ.” Vẻ mặt của Đậu Nhỏ rất đáng thương, có vẻ như cậu bé đã bị ức hiếp rất nhiều, Hàn Mộc Tử chỉ nhìn lướt qua đã cảm thấy rất mềm lòng, cô liếc nhìn Dạ Mạc Thâm: “Đừng bắt nạt thằng bé, thằng bé vấn chỉ là một đứa trẻ, anh lại đi so đo với một đứa trẻ?”