“Nhan sắc làm điên đảo đầu óc?” Giang Tiểu Bạch cười nhạo một tiếng, chậm rãi trả lời: “Xem ra cô Hứa dạy dỗ con trai mình vô cùng chu đáo nhỉ, nhưng không biết sao cưới được vợ hiền thì lại không đối xử tối với người ta. Cũng không biết là trong đầu đang nghĩ gì, một số người nào đó vừa không có nhan sắc vừa không có năng lực, ngay cả tiền nhà cũng không trả nổi, thế mà lại cưới được cô gái tốt như vậy? Không lẽ...đây chính là tiểu bạch kiểm(đàn ông dựa vào gương mặt đẹp trai trắng trẻo để ăn bám phụ nữ)mà mọi người hay nói? Nghe đến đây, Tiêu Túc vẫn luôn đang im lặng đột nhiên nhíu mày. Vừa rồi khi Giang Tiểu Bạch dựa vào gần anh, anh có chút muốn cự tuyệt, nhưng sau đó hai người này nói chuyện mỗi lúc một gay gắt. Dường như,...từ lúc cô Hứa đó nhắc đến vết sẹo trên mặt anh, Giang Tiểu Bạch bắt đầu trở nên không khách khí nữa. Nghĩ đến đây, trong lòng Tiêu Túc khẽ động, anh vô thức cúi đầu xuống nhìn Giang Tiểu Bạch. Cô ấy...đang bảo vệ anh sao? Bởi vì vết sẹo ư? Ánh mắt Tiêu Túc nhìn Giang Tiểu Bạch có chút phức tạp. Tuy rằng bây giờ hai người họ trông vô cùng thân thiết, nhưng dù sao cũng chỉ là người yêu giả. Cho dù anh bị người ta soi mói, cô không thèm để tâm, anh cũng không cảm thấy có gì không ổn Nhưng hiện tại, cô ấy lại bảo vệ anh như vậy. khiến cho trái tim lạnh lẽo của Tiêu Túc có chút cảm động. Không ngờ, ngoại trừ những lúc vô liêm sỉ ra, cô ấy cũng khá là lương thiện. Nghĩ đến đây, trong lòng Tiêu Túc khẽ động,anh đưa tay ra ôm lấy vai của Giang Tiểu Bạch, kiên định nhìn vào cô. “Tiểu bạch kiểm?” Anh cười nhạt: “Đầu năm nay còn có đàn ông dựa vào phụ nữ để ăn cơm sao?” Khi Tiêu Túc nắm lấy vai của Giang Tiểu Bạch, cô ấy có hơi sững lại. Nhưng khi nghe thấy câu nói của Tiêu Túc, cô lập tức hiểu ra. Giang Tiểu Bạch cười híp mắt, gật gật đầu: “Đương nhiên rồi, thường ngày anh bận bịu công việc, không có thời gian tìm hiểu xã hội. Đàn ông ăn bám vợ có rất nhiều đó,hơn nữa còn coi ăn bám là việc đương nhiên, lại còn ăn bám bố mẹ, tính cách cũng không tốt, không làm nên trò trống gì mà còn hay đánh vợ. Nói xong, Giang Tiểu Bạch còn làm bộ tội nghiệp dựa vào lòng Tiêu Túc, ánh mắt long lanh nhìn về người phía trên: “Anh yêu, anh chắc chắn không phải loại người đó, đúng không nào?” Kịch đã dựng rồi đương nhiên phải diễn cho xong. Tiêu Túc cười nhẹ, cúi đầu nhìn vào Giang Tiểu Bạch. “Đương nhiên rồi, em phải tin vào ánh mắt của mình chứ.” Khi ánh mắt hai người chạm nhau, Giang Tiểu Bạch cảm thấy trong lòng mình dường như bị cái gì đó đụng phải, giống như một chú hươu con đang kêu đến loạn nhịp Cô có chút hoảng hốt, nhưng cũng lấy lại bình tĩnh rất nhanh, tươi cười gật đầu: “Dĩ nhiên, ánh của Giang Tiểu Bạch này chắc chắn không thể kém, những loại đàn ông ăn bám đánh vợ gì đó em đương nhiên là không thèm” Hai người họ kẻ tung người hứng, hoàn toàn coi cô Hứa như người vô hình. Cô Hứa vô cùng tức giận, nghiến răng nghiến lợi trừng mắt nhìn hai người, tức đến nỗi không nói nên câu. Những người trong thang máy nhìn thấy cảnh này, đều ngơ ngác nhìn nhau. Thực ra những người hàng xóm ở đây đa số đều quen nhau, vì thế, nhìn Giang Tiểu Bạch và Tiêu Túc ân ái như vậy đều không nhịn được mà phụ họa. “Tiểu Bạch nói rất đúng. Đàn ông ăn bám đánh vợ chắc chắn không được đụng. Đã không kiếm tiền còn đánh vợ, đàn ông như vậy con gái nhà nào lấy phải chắc chắn là xui xẻo tám kiếp.” “Tiểu Bạch, bạn trai của cô nhìn không tệ nha, vừa cao vừa gầy. Đúng là rất ổn, cậu ta đang làm công việc gì đó?” “Tiểu Bạch Tiểu Bạch, cháu cũng yêu đương rồi hả, từ khi nào vậy? Con bé này, trước đây vẫn luôn thui thủi một mình, mọi người ai cũng nghĩ cháu sẽ không có người yêu nữa cơ.” Đúng lúc mọi người đang chuẩn bị tra hỏi đến cùng thì đã đến tầng của Giang Tiểu Bạch. Cô vội vàng kéo Tiêu Túc ra khỏi thang máy, quay đầu nói với những người còn lại: “Haha, đến nhà cháu rồi, để lần sau chúng ta nói tiếp nhé. Cô Hứa ra cùng bọn họ, vì chuyện vừa rồi ở trong thang máy, ánh mắt cô Hứa nhìn hai người không chút thiện cảm, vô cùng tức giận mà đẩy cửa vào nhà. Đợi bà ấy vào nhà xong, Giang Tiểu bạch vốn định buông cánh tay Tiêu Túc ra. Nhưng nghĩ lại, vẫn nắm chặt lấy cánh tay anh: “Tôi sắp mở cửa đây, anh chuẩn bị xong chưa?” Đây là lần đầu tiên Tiêu Túc tiếp xúc thân mật với một cô gái như vậy, có chút không quen. Nhưng dù sao anh cũng đã hứa với cô rồi, vì vậy đành cố gắng chịu đựng. "Um." Anh trầm giọng trả lời. Giang Tiểu Bạch cẩn thận nhìn anh một cái, nhìn lên vết sẹo của anh. Vốn định nói gì đó nhưng cuối cùng vẫn không nói gì. Bỏ đi, mẹ cô chắc cũng không đáng ghét như cô Hứa đó, lúc nào cũng lấy vết thương của người khác ra bởi móc, vì vậy chắc cô cũng không cần nhắc trước chuyện này. cửa. Nghĩ vậy, Giang Tiểu Bạch liền bước lên nhấn chuông Chuông cửa vừa kêu không lâu, cửa liền mở ra. Mẹ Giang đứng ở trước sảnh nhìn hai người họ đầy cảnh giác. Giang Tiểu Bạch cười ngọt ngào, gọi một tiếng: “Mẹ!” Mẹ Giang không nhìn cô, ánh mắt trực tiếp quét về phía Tiêu Túc, vẫn đang một mực đánh giá anh. Vẻ mặt Tiêu Túc bình tĩnh, không nhanh không chậm chào hỏi: “Bác gái, con chào bác!” Mẹ Giang vẫn luôn quan sát anh, híp mắt trả lời: “Cậu chính là bạn trai của con bé Tiểu Bạch nhà tôi?” Tiêu Túc gật đầu, không tỏ ra có gì khác thường, đưa quà trong tay tặng cho mẹ Giang: “Lần đầu gặp mặt, con có chút quà biểu bác. Nhưng mẹ Giang không hề nhận quà trong tay Tiêu Túc. Vì bà vẫn luôn quan sát anh, vậy nên khi nhìn thấy vết sẹo trên mặt Tiêu Túc, khỏe mỗi bà khẽ động, nhưng cuối cùng vẫn không nói gì. Giang Tiểu Bạch sợ rằng mẹ cô sẽ nói ra gì đó, vội vàng vừa nhận lấy đồ trong tay Tiêu Túc vừa nói: “Mẹ, sao mẹ lại như vậy. Trước đó không phải mẹ một mực đòi con đưa bạn trai về sao? Bây giờ con đưa về rồi, mẹ thân thiện một chút đi mà, đừng nghiêm túc như vậy chứ!” Nghe vậy, mẹ Giang tức giận lườm Giang Tiểu Bạch: “Sao mà mẹ biết được cậu ta có phải là con tạm thời tìm đến để qua mặt mẹ hay không? Hai đứa bàn bạc trước với nhau rồi chứ gì?” Giang Tiểu Bạch: “Mẹ, nếu mẹ còn nói như vậy nữa, có khi con gái mẹ mất luôn anh bạn trai này đấy ạ Mẹ Giang lúc này mới nghiêng người sang, vội vàng nói: “Vào đi." “Đi thôi.” Giang Tiểu Bạch vội vàng kéo tay Tiêu Túc vào trong, làm bộ như đang vô cùng căng thẳng. Vào đến phong khách, sau khi ngồi xuống, mẹ Giang cũng không hỏi gì, chỉ nhìn về phía Giang Tiểu Bạch: “Đi vào bếp gọt ít hoa quả ra đây.” Gọt hoa quả? Giang Tiểu Bạch chớp chớp mắt: “Bây giờ gọt hoa quả ấy a? Như vậy hình như không hay lắm?” “Bảo con đi thì cứ đi đi, nói nhiều như vậy làm gì?” Thực ra Giang Tiểu Bạch không muốn vào bếp là vì cô biết mẹ Giang đang muốn tách cô ra, có lẽ là muốn thử Tiêu Túc, hoặc là muốn nói với anh gì đó. Giang Tiểu Bạch không muốn đi,cô sợ mình đi rồi Tiêu Túc sẽ bị lộ. Dù sao thì trước đây anh đã vô cùng chính nghĩa mà biểu thị, anh sẽ không cùng cô lừa gạt người lớn. Lỡ như sau khi cô đi, Tiêu Túc không chịu nổi áp lực thì sao? Nghĩ đến đây, Giang Tiểu Bạch kiên quyết lắc đầu: “Con không muốn ăn hoa quả. Mẹ Giang tức giận đánh một cái vào sau gáy cô, quát: “Mẹ muốn ăn vậy được chưa? Có đi hay không thì bảo?” Giang Tiểu Bạch: “ Tiêu Túc nhẹ nhàng cười: “Tiểu Bạch, đi đi.