*Chương này có nội dung ảnh, nếu bạn không thấy nội dung chương, vui lòng bật chế độ hiện hình ảnh của trình duyệt để đọc.Am! Đỗ Tiêu Vũ kéo chiếc ghế bên cạnh rồi ngồi xuống, vẻ mặt bà ấy đầy tức giận khiến Giang Tiểu Bạch đầy kinh ngạc. “Mẹ sao vậy?” Giang Tiểu Bạch liếc mắt nhìn một cái rồi lại cắn thêm một miếng cánh gà sau đó hỏi: “Chẳng lẽ lại có người giành giật vị trí nhà vệ sinh với mẹ hay sao?” Đỗ Tiêu Vũ: “ “Con bé này thật là, con phải để mẹ nói như thế nào mới tốt đây? Bảo con đi tìm bạn trai con không đi mà bạn trai con cũng không đến tìm con vậy mà con vẫn còn ngồi ở đây thoải mái mà ăn cánh gà, rốt cuộc con có để tâm chút nào không vậy?” Nói xong Đỗ Tiêu Vũ hất mạnh vào trán của Giang Tiểu Bạch một cái. Giang Tiểu Bạch: "Aaaa.” “Tìm anh ấy làm gì chứ? Con đói đến hoa cả mắt rồi đây này.”Đỗ Tiêu Vũ tức giận. “Vậy con thử đoán xem vừa nãy mẹ đã đi đâu?” “Không phải nhà vệ sinh sao? “Nhà vệ sinh cái đầu con ấy, mẹ vừa rồi đã đi ra bàn chính, con thử đoán xem Tiêu Túc có phản ứng như thế nào khi nhìn thấy mẹ? Con có biết cậu ta nói con là ai không hả?” Hả? Giang Tiểu Bạch chớp chớp mắt: “Mẹ thật sự đã đi tìm anh ấy sao?" Sau đó cô ấy đột nhiên nhớ đến câu hỏi của Đỗ Tiêu Vũ vừa nãy liền nhẹ nhàng hỏi lại: “Là ai cơ? Lẽ nào nói con là bạn của anh ấy?” Mà không thể nói là bạn gái? Đỗ Tiêu Vũ nghe xong câu trả lời của cô liền trợn tròn hai mắt lên: “Sao con lại có thể biết được? Con và cậu ta có suy nghĩ giống nhau vậy? Hai đứa không phải đang hẹn hò với nhau sao? Cậu ta nói con là bạn lẽ nào con không cảm thấy buồn hay sao?” Giang Tiểu Bạch vốn dĩ định hỏi rằng cô ấy nên buồn cái gì. Nhưng sau đó nghĩ lại, cũng đúng thôi, Tiêu Túc bây giờ là bạn trai của cô ấy nếu như không giả bộ buồn bã một chút thì sẽ lộ chuyện ra mất. Nghĩ đến đây biểu cảm của Giang Tiểu Bạch liền thay đổi, vẻ mặt hiện lên một chút buồn bã. “Con chỉ là tùy tiện đoán một chút thôi, thật sự là đoán đúng rồi sao? Anh ấy thật sự nói rằng anh ấy chỉ là bạn của con thôi sao?” Kỹ năng diễn xuất của Giang Tiểu Bạch rất tốt, lúcnày hai mắt cô bắt đầu đỏ lên, nước mắt trực trào trong hốc mắt, bộ dạng như sắp khóc vậy. Đỗ Tiêu Vũ chưa bao giờ nhìn thấy bộ dạng như thế này của con gái mình nên có chút kinh ngạc, lúng ta lúng túng nhìn con gái. “Tiểu Bạch đừng khóc, mẹ chỉ tùy tiện nói vậy thôi, có lẽ là do nhiều người quá nên cậu ta ngại nói ra thôi?” Giang Tiểu Bạch buồn bã rồi rưng rưng nước mắt: “Mẹ à, sao anh ấy lại có thể nói như vậy được chứ? Bọn con không phải là người yêu của nhau sao? Anh ấy nói như vậy lẽ nào là anh ấy không thích con?” “Không phải đâu, nhất định là không phải như vậy. Nếu cậu ta không thích con thì sao lại có thể đến tiệc sinh nhật được chứ? Trong chuyện này nhất định có hiểu lầm, hay là con cứ thử đợi xem xem cậu ta có đến tìm con hay không?” “Vậy được rồi, con sẽ đợi thêm một chút nữa nhưng mà con đói quá... con có thể ăn thêm một chút gì được không?” “Ăn đi con, ôi Tiểu Bạch đáng thương, đừng khóc nữa nha.” “Vâng.” Giang Tiểu Bạch sụt sịt mũi: “Vậy con ăn trước một chút gì đó để lát nữa anh ấy đến tìm con thì con mới có sức để nói chuyện với anh ấy. Sau đó Giang Tiểu Bạch thở phào nhẹ nhõm rồi tiếp tục cúi đầu ăn cơm, nhìn thấy cô ấy nhanh chóng trở về trạng thái bình thường trong lòng Đỗ Tiêu Vũliền cảm thấy có chút nghi ngờ. Chuyện gì xảy ra vậy? Không phải vừa nãy còn đau lòng đến vậy sao? Tại sao chỉ mới một lát đã trở thành bộ dạng như thể không có chuyện gì xảy ra vậy? Lẽ nào là do bà ấy cảm nhận sai rồi sao? Bữa tiệc sinh nhật đã tổ chức được một nửa vậy mà Giang Tiểu Bạch vẫn đang ăn uống, sau khi cơm no rượu say xong Đỗ Tiêu Vũ đột nhiên thần thần bí bí nói: “Tiểu Bạch, con nhỏ chết tiệt Giang Mai lại có thể chạy đến nói chuyện với Tiêu Túc kìa.” Hả? Giang Mai lại đi tìm Tiêu Túc để nói chuyện? Cô ta muốn làm gì vậy? Chẳng có lẽ cô ta nghe từ ai nói rằng Tiểu Bạch và Tiêu Túc quen nhau nên lại có tâm tư như lúc còn đi học? Nghĩ đến đây Giang Tiểu Bạch không khỏi nhưởng mày rồi mỉm cười. Thật không ngờ rằng con nhỏ Giang Mai này đã tâm vẫn chưa hết vẫn luôn muốn cướp đi người ở bên cạnh cô ấy, năm đó có một đàn anh khóa trên theo đuổi cô ấy cuối cùng lại bị Giang Mai cướp đi mất. Người mà cô ấy thích đều có thể dễ dàng bị cướp đi như vậy, còn Tiêu Túc thì sao? Cậu ta và cô chẳng qua chỉ là mối quan hệ người yêu giả của nhau? Liệu cậu ta có bị cướp đi hay không? Có điều tại sao cô ấy lại nghĩ như vậy chứ? Tiêu Túc vốn dĩ đã có người thích ở trong lòng, dù là ở đâu cũng không dễ dàng bị cướp đi như vậy, bảnthân cô ấy khi thuyết phục cậu ta giả làm bạn trai cũng đã bị cậu ta kháng cự quyết liệt. Giang Mai muốn đến bên cạnh Tiêu túc có lẽ phải gặp trắc trở rồi? “Nói chuyện thì nói chuyện, cô ta cũng đây phải tiên nữ làm sao có thể câu dẫn được tất cả đàn ông chứ?" “Con không lo lắng gì sao? Lúc còn đi học cô ta luôn thích cướp mọi thứ của con chỉ cần là có liên quan đến con là cô ta đều muốn cướp, bây giờ nhất định là cô ta đã biết con và Tiêu Túc quen biết nhau cho nên cô ta lại muốn giành trước một bước để làm gì đó cho xem. “Điều đó còn phụ thuộc vào việc cô ta có khả năng này hay không.” Người mà Tiêu Túc luôn giấu kín trong lòng nhất định là không dễ dàng loại bỏ như vậy, với vào tính cách trà xanh của Giang Mai và bộ dạng lạnh lùng của Tiêu Túc thì có thể dự đoán rằng sẽ không có gì thay đổi cả “Tiểu Bạch, sao con lại yên tâm như vậy?” “Bởi vì con biết anh ấy không phải là loại người dễ bị cướp đi, được rồi mẹ, mẹ đừng để ý đến bọn họ nữa, con ăn no rồi con muốn ra ngoài đi dạo được không?” Còn chưa kịp để Đỗ Tiêu Vũ trả lời Giang Tiểu Bạch đã đứng dậy vươn eo một cái rồi bước ra ngoài. Còn phía bên kia. Tiêu Túc đang bị Giang Mai quấn lấy.Giang Mai giống như một cô gái e thẹn ngượng ngùng nhìn Tiêu Túc rồi chào hỏi với cậu ta. “Ngài Tiêu, nghe nói anh là bạn của Tiểu Bạch? Tôi là em gái của cô ấy tên là Giang Mai. Tiêu Túc: “…” Cô gái trước mặt có dáng vẻ dịu dàng, hoàn toàn khác với người cãi nhau với Giang Tiểu Bạch lúc trước thậm chí còn không giống với người hèn hạ đã mắng mỏ ở sau lưng cô ấy. Cô gái này lại có thể có nhiều bộ mặt như vậy? Vì lịch sự nên Tiêu Túc thờ ơ đáp lại một tiếng sau đó chuyển sự chú ý ra chỗ khác không còn để ý đến Giang Mai nữa. Giang Mai đã trang điểm trước khi đến chỗ cậu ta sau đó thể hiện những mặt tốt nhất của mình với Tiêu Túc nhưng cô ta không ngờ cậu ta lại hờ hững như vậy, thật sự làm cô ta tức chết mà. “Ngài Tiêu, nghe nói anh đến đây cùng với giám đốc Triệu, vậy anh và giám đốc Triệu có quan hệ như thế nào vậy?” Bởi vì thật sự không tìm được chủ đề nên Giang Mai chỉ đành miễn cưỡng nói vậy với Tiêu Túc. Tiêu Túc cũng không biết đang nghĩ cái gì mà luôn chỉ để Giang Mai nhìn thấy một bên mặt sau đó cậu ta đột nhiên quay mặt sang trái và nhìn thấy bóng dáng của Giang Tiểu Bạch, “Xin lỗi, thất lễ rồi.” Vừa nói xong hai cầu Tiêu Túc liền đứng dậy và đi về hướng của Giang Tiểu Bạch,