 Chương 1599:   Bầu không khí trong phòng vô cùng tĩnh lặng, giày cô nhóc rơi trên sàn, thoạt nhìn đã đoán được là do cô bé vội vàng cởi ra, sau đó rúc người vào trong chăn.   Ngay cả khuôn mặt nhỏ nhắn Đường Viên Viên cũng không để lộ ra, cô bé chỉ tiếp tục im lặng.   Chung Sở Phong có cảm giác trái tim như bị ai đó nhéo.   một cái, nhưng cậu không dám để lộ, cậu giơ tay đóng cửa lại, sau đó cởi giày rồi bước châm chậm về phía cô bé.   “Từ nhỏ An Thiến đã cứng đầu, chắc chắn con bé đã nói lời gì đó không hay phải không? Em cứ mặc kệ cô ấy, đừng để lời cô ấy nói ở trong lòng, anh Sở Phong thay cô ấy xin lỗi em, được chứ?”   Cô nhóc vẫn không đáp lại, Chung Sở Phong vô cùng khó chịu, anh lại hỏi dò một câu: “Không thì anh Sở Phong dẫn mời em đi ăn thịt nướng nhé? Nghe nói ở đây, nếu đặt một cái giá nướng thịt trong tuyết, rồi để thịt lên đó nướng, mùi vị thịt nướng giữa trời băng tuyết giá cũng khá là độc đáo đó nha”   Cậu cố ý nói hết quá trình ra, mục đích là để hấp dẫn sự chú ý của Đường Viên Viên, kết quả nói xong rồi nhưng cô bé trong chăn vẫn không có phản ứng gì. Lúc này, Chung Sở Phong mới thật sự lo lắng, ngay cả món ăn ngon cũng không thể khiến cô bé để ý, rốt cuộc là cô bé đau khổ tới cỡ nào đây?   Xong khi nghĩ xong, Chung Sở Phong nhẹ tay nhẹ chân, cẩn thận kéo cái chăn trên người cô bé xuống, sau khi chứng kiến cảnh tượng bên trong chăn, trái tim cậu lập tức như bị ai bóp nghẹn, cảm giác bất lực lan tràn, Bởi vì lúc này, Đường Viên Viên đang vùi mình vào tấm chăn, hai con mắt đỏ hồng lên như chú thỏ, rưng rưng nhìn cậu.   “Viên, Viên Viên, sao lại khóc?”   Tức khắc Chung Sở Phong luống cuống hết cả lên, cậu muốn đi lấy khăn tay, nhưng bởi vì quá khẩn trương nên lúc đứng dậy lại trực tiếp đụng vào góc bàn, đau đến độ phải hít sâu một hơi.   Cậu vươn tay muốn xoa xoa, kết quả lại không cẩn thận đụng phải đèn bàn, thiếu chút nữa đập vỡ đèn bàn, cậu vội vàng vươn tay đỡ lấy: “Làm sợ muốn chết.”   Chờ khi cậu sửa sang mọi thứ xong xuôi, quay đầu lại thì phát hiện Đường Viên Viên đã ngồi dậy rồi, cô bé đang dùng ánh mắt lo lắng nhìn cậu: “Anh Sở Phong, anh có sao không?”   Bộ dạng quan tâm của cô gái nhỏ khiến Chung Sở Phong thở phào một hơi nhẹ nhõm: “Rốt cuộc em cũng để ý tới anh rồi”   Đường Viên Viên nghe cậu nói vậy thì mới nhớ ra cô bé còn đang khóc mà, vừa rồi nếu không bị cậu quấy rầy, cô bé sẽ không ngồi dậy đâu.   Cô bé bèn quay lưng lại, không có nhìn cậu.   “Mấy lời An Thiến nói đều là xạo thôi, em đừng để bụng.   Nếu em thật sự để ý như vậy, thế thì anh sẽ dẫn cô ấy trở về ngay trong đêm luôn, sau đó sẽ quay lại tập họp với em sau.”   Nghe thấy câu nói đó, Đường Viên Viên bỗng cảm thấy mọi chuyện hình như hơi nghiêm trọng rồi, thế nên cô bé lắc đầu: “Không cần như vậy đâu, anh Sở Phong, làm thế thì phiền toái anh lắm. Em coi như hôm nay chưa từng nghe thấy mấy lời đó là được rồi, nhưng mà từ nay về sau em không muốn nói chuyện với chị ấy nữa đâu”   “Được, không nói lời nào thì đừng có nói, mặc kệ cô ta.”   “Anh Sở Phong, chân anh có đau không?” Đường Viên Viên nhìn thoáng qua vị trí trên đùi của cậu: “Vừa rồi bị đập vào góc bàn”   “Anh không sao đâu.’ Chung Sở Phong kìm nước mắt mà cười nói: “Em không khóc thì anh sẽ không sao, đập thêm mấy lần nữa cũng được”   Nói xong, cậu đưa tay lau đi giọt nước mắt trên khóe mi cô bé: “Em đừng khóc, đôi mắt của Viên Viên chúng ta đẹp như thế, nếu khóc quá nhiều, sau này trông không được đẹp thì sao?”   Đôi mắt đẹp?   Đường Viên Viên khẽ cắn môi dưới: “Đôi mắt em đẹp ư?”   “Đương nhiên là đẹp!” Chung Sở Phong đáp rất nhanh: “Trên người bé Viên của chúng ta không có chỗ nào xấu xí cả, chỗ nào cũng đẹp, nên em đừng bao giờ tin tưởng mấy lời nói xăng bậy của An Thiến.”   “Em không sao.” Đường Viên Viên lau đi giọt lệ còn sót lại nơi khóe mắt mình, nhẹ giọng nói: “Anh Sở Phong, anh đừng lo lắng. Hình như lúc nãy em nói chuyện với em gái anh hơi khó nghe. Tuy rằng cô ấy nói những lời đó hơi quá đáng, nhưng bây giờ nghĩ lại, có vẻ như cô ấy nói đúng, em có hơi béo…”   “Em không béo!”   Âm cuối của chữ béo còn chưa nói xong thì Chung Sở Phong đã ngắt lời cô bé cực kỳ nhanh: “Ai dám nói em béo chính là kẻ thù của anh Sở Phong, bất kể người này là ai. Trong mắt anh Sở Phong, Viên Viên rất cân đối”   Đường Viên Viên không ngờ phản ứng của Chung Sở Phong lại quá khích như vậy, sau khi sửng sốt một lúc lâu mới từ từ rũ mắt xuống, không nói thêm câu nào nữa. Chung Sở.   Phong giơ tay vuốt lại mái tóc rối của cô bé vì vừa mới ngủ dậy, đồng thời dịu dàng nói: “Viên Viên, em có bao nhiêu tuổi đâu chứ, chỉ cần làm những chuyện mình thích và cứ là chính bản thân mình là được rồi. Thế giới bên ngoài có biết bao nhiêu người, ai cũng có suy nghĩ và tiếng nói riêng của họ.   Những tiếng nói này không đủ ảnh hưởng đến em, và nó cũng không xứng để gây ảnh hưởng đến em. Em cứ hãy là chính mình nhé, hiểu không?” 