*Chương này có nội dung ảnh, nếu bạn không thấy nội dung chương, vui lòng bật chế độ hiện hình ảnh của trình duyệt để đọc.Lần này, Tiểu Nhan chắc chắn rằng cô ấy thực sự có thể từ bỏ. Nếu là trước kia thì chuyện như ngày hôm nay, cô ấy còn có thể không nỡ bước đi, nhưng bây giờ... cô có thể khống chế bản thân không tiếp tục nán lại trước mặt anh ta, hoặc có thể không thèm nhìn anh ta. Chỉ cần cô ấy kiên trì, cô ấy nhất định sẽ quên Hàn Thanh. “Dì Tiểu Nhan... Đậu nhỏ dường như muốn nói thêm điều gì đó, nhưng Tiểu Nhan đột nhiên cắt ngang: “Được rồi, dù sao con chỉ là một đứa trẻ, cũng sẽ không hiểu nhiều chuyện như vậy, vậy nên đừng nói về nó nữa. Bây giờ dì Tiểu Nhan sẽ đi nấu cơm cho con, con trư tiên đi phòng khách cầm trà sữa uống chút đi.Dì Tiểu Nhan làm xong cơm sẽ gọi cho con." Nói xong, Tiểu Nhan không quan tâm đến phản ứng của Đậu nhỏ, cô nhanh chóng đóng cửa phòng bếp lại. Rõ ràng, là không muốn Đậu nhỏ hỏi thêm chuyện gì nữa. Trông cô ấy rất buồn, buồn đến nỗi Đậu nhỏ không dám nói thêm câu nào. Cậu lặng lẽ cầm ly trà sữa quay lại phòng khách, bình thường cậu cảm thấy rất vui khi uống trà sữa, nhưng hiện tại đã mất đi vị ngọt và ngon, uống xong cậu chỉ cảm thấy rất chán. Đậu nhỏ nhấp vài ngụm rồi đặt xuống, sau đó nhìn vào căn bếp đã đóng cửa. Cậu có nên nói với dì Tiểu Nhan rằng vừa rồi bác của cậu đã đưa cậu đến không? Hơn nữa, bác cũng biết cô ấy sống ở đâu. Nhưng nhìn bộ dạng của dì Tiểu Nhan như thế này, không biết sau khi nói ra dì có buồn hơn không? Trong khoảng thời gian ngắn, thật khó để Đậu nhỏ lựa chọn. Ông bác xấu xa, chắc chắn bác cậu đã làm gì đó để làm tổn thương dì Tiểu Nhan, nhưng Đậu nhỏ thực sự không biết chuyện gì đã xảy ra, và dì Tiểu Nhan chắc chắn sẽ không nói cho cậu biết. Khi món mì của Tiểu Nhan hoàn thành, cô ấy đã sắp xếp lại cảm xúc của mình. Nhìn thấy ly trà sữa Đậu nhỏ uống không được mấy ngụm, cô ấy hơi kinh ngạc: "Sao vậy, trà sữa không ngon sao?" Đậu nhỏ nhanh chóng trả lời: "Không có, trà sữa rất ngon, nhưng Đậu nhỏ sợ uống nhiều không ăn được mì nên vẫn muốn chừa chiếc bụng đói lại... Nghe vậy, Tiểu Nhan không nhịn được cười, vươn tay xoa xoa má cậu: “Con nha, như vậy cũng tốt, biết được món chính là quan trọng, mì đã chuẩn bị xong, mau ăn đi.” Đậu nhỏ vừa ăn mì, vừa quan sát biểu hiện của Tiểu Nhan, cậu thấy rằng cô ấy trông giống như một người ổn. Những lời cậu muốn nói lại càng ngại nói, vì sợ những lời đó sẽ lại khiến cho cô đau buồn hơn. “Đúng rồi, vừa rồi khi dì đang nấu mì, dì đã gọi cho mẹ của con, nói với mẹ con rằng con đang ở với di, con là đứa trẻ không ngoan, vậy mà con lại nói dối dì rằng con đã nói với mẹ của con, neu không phải dì gọi mẹ của con, mẹ con thậm chí còn không biết con đã ra ngoài.” Đậu nhỏ ngậm mì: “A Cậu không phải cố ý không nói với mẹ, cậu thực sự không muốn phá hủy thế giới hai người của mẹ và cha. "Lần sau con không được làm như vậy nữa, con biết chưa?" “Con biết rồi dì Tiểu Nhan.” Sau khi ăn xong, Đậu nhỏ đột nhiên hỏi: “Dì Tiểu Nhan, dì định mở cửa hàng riêng à?” "Ừ." Tiểu Nhan gật đầu: "Tôi sắp mở một cửa hàng mì sợi. Món mà con đang ăn bây giờ là sản phẩm mới của dì Tiểu Nhan. Hương vị của nó không khác so với trước đây sao?" Đậu nhỏ ngay lập tức nịnh nọt nói: “A, thật sao? Thảo nào nó ngon như vậy, dì Tiểu Nhan, con có thể đến cửa hàng ăn mì mỗi ngày không?” “Có thể chứ, dì sẽ không tính tiền con, dùng sức lao động đổi lấy là được.” "Lao động?” Đậu nhỏ hơi nghiêng đầu. “Đúng rồi." Tiểu Nhan cười: “Ví dụ như giúp dì rửa bát, dọn đĩa, lau bàn hay gì đó... “Ồ?” Đậu nhỏ hơi nghiêng đầu:"Rửa bát, dọn đĩa và lau bàn sao? Dì Tiểu Nhạn kêu Đậu nhỏ làm phục vụ hả?” Tiểu Nhan vốn chỉ đang trêu chọc cậu, nhưng bây giờ cô ấy lại thấy ánh mắt cậu rất nghiêm túc, thậm chí còn có chút dáng vẻ mong đợi nên trong đầu cô bắt đầu trêu đùa, không thể không nói: “Đúng vậy, lúc đó dì Tiểu Nhan sẽ làm cho con một bộ quần áo làm nhân viên phục vụ chuyên dụng. Đậu nhỏ có thể thay vào, rồi có thể ra cửa mời chào khách hàng, thật tuyệt. Đôi mắt của Đậu nhỏ sang lên, cậu thấy có vẻ rất vui! “Vậy thì dì Tiểu Nhan, con có thể tự mình chọn màu được không?” "Há?" Tiểu Nhan chớp chớp mắt: “Con thật sự không phải là nghĩ thật chứ? Dì Tiểu Nhan trêu chọc con thôi, thật sự nếu cho con mặc áo yếm đứng ở cửa mời chào khách. Mọi người đều cho rằng dì đang ngược đãi trẻ con. Nói xong, Tiểu Nhan cũng đưa tay ra xoa nhẹ đầu Đậu nhỏ, nhẹ giọng nói: “Đậu nhỏ của chúng ta, đến cửa hàng chơi là được rồi, không cần hỗ trợ Nhìn thấy dì Tiểu Nhan như vậy, Đậu nhỏ không biết tại sao, cậu cảm thấy buồn đến mức muốn khóc. Cậu cảm thấy có điều gì đó cậu không biết chắc đã xảy ra trong thời gian đó, khiến mối quan hệ giữa dì và bác ngày càng xấu đi. Lúc này, cái đầu nhỏ của cậu đã đi vào ngõ cụt và bắt đầu suy nghĩ miên man về nó. Cậu đang băn khoăn không biết có phải nhờ dì Tiểu Nhan đưa cậu ra nước ngoài không, sau đó bác lại cho rằng dì Tiểu Nhan đưa cậu đi chơi, sau đó giận dì Tiểu Nhan, hai người cãi nhau? Nghĩ đến khả năng này, Đậu nhỏ cảm thấy hơi đau lòng, thật sự là do cậu sao? Lần này cũng vậy, cậu còn làm cho dì Tiểu Nhan buồn như vậy. Mặc dù dì Tiểu Nhan không thể hiện điều đó ra ngoài, nhưng dì Tiểu Nhan tốt như vậy, thật đáng tiếc nếu không thể là mợ của cậu... Nhưng những lời này chỉ là những gì Đậu nhỏ đang nghĩ trong lòng, cậu cũng không nói một lời nào hoặc thậm chí thể hiện nó trên khuôn mặt của mình. Thời gian trôi nhanh, Tiểu Nhan vội vã đưa Đậu nhỏ trở về biệt thự Hải Giang trước khi màn đêm buông xuống. Trước cổng biệt thự Hải Giang, có mấy tên bảo vệ canh cửa, thấy Đậu nhỏ trở lại, bọn họ đều tiến lên chào hỏi cậu chủ nhỏ. Đậu nhỏ nằm tay Tiểu Nhan: “Dì Tiểu Nhan, dì không vào gặp mẹ sao? Chắc mẹ nhớ dì nhiều låm." “Dì Tiểu Nhan cũng nhớ mẹ con lắm, nhưng dì phải đến bệnh viện giao đồ ăn. Dù sao thì sau này vẫn còn thời gian nên hôm nay sẽ không vào nữa. Đậu nhỏ ngoan ngoãn về đi, dì Tiểu Nhan sẽ đón con vào ngày mai, thế nào?” Cuối cùng, Đậu nhỏ gật đầu, sau đó nhìn dì Tiểu Nhan lên xe rời đi. “Cậu chủ nhỏ, chúng ta đã trở vào thôi. Đậu nhỏ ngẩng đầu lên và thấy các vệ sĩ đang chào đón mình, dáng dấp đưa đám vừa rồi lại tan biến mất, mỉm cười với họ. *