  Kinh tế khó khăn, admin bán thêm máy cạo râu Yandou chính hãng , bạn nào yêu thích website nhớ đặt mua giúp admin, hàng siêu bền siêu rẻ chỉ 79K/1SP (Miễn phí giao hàng Free Extra), tặng bố, chồng, ny thì quá tốt. Thanks cả nhà. Xem ngay  Bạn đang đọc truyện trên Truyện 88.net!Chương 15: Nó vô tội, cô cũng vô tội luôn sao? Câu nói của Tiêu Túc rất thằng thắn, khiến Thẩm Kiểu bối rối nhìn xuống. “Tôi biết……”Bạn đang đọc truyện trên Truyện 88.net! Thấy tâm trạng cô bỗng nhiên suy sụp, Tiêu Túc mới phát hiện lời nói của mình có chút nặng nề, “Tôi biết tôi có chút nặng lời, nhưng Thẩm tiều thư cô cũng tự hiều mà? Tóm lại chuyện hôm nay cô không được phép nhắc lại, nếu không tôi Truyện được cập nhật mỗi ngày, Bạn đang đọc tại truyen88.net Bạn đang đọc truyện trên Truyện 88.net!{Cô vợ đánh trảo} Chương 15:…tội luôn sao? cũng không cứu nổi cô đâu.” Nói xong, Tiêu Túc quay ngườiBạn đang đọc truyện trên Truyện 88.net! Bạn đang đọc tại truyen88.net mau chóng rời đi. Bạn đang đọc truyện trên Truyện 88.net!  Nếu như Thẩm Kiều là người khôn ngoan, cô đã không nên đề cập đến việc này. Thẩm Kiều đứng trong góc tối cũng tầm năm phút, mới bước tới gõ cửa.Bạn đang đọc truyện trên Truyện 88.net!   “Vào di.” Giọng nói của Dạ Mạt Thâm nghe ra vừa lạnh lùng vừa tàn nhẫn, phảng phất thêm sự giận giữ. Bạn đang đọc truyện trên Truyện 88.net!  Thẩm Kiều do dự một lúc, mới mở cửa văn phòng bước vào. Dạ Mạt Thâm không ngồi chỗBạn đang đọc truyện trên Truyện 88.net! (Cô vợ đánh tráo) Chương 15:…tội luôn sao? bàn làm việc, mà lại ngồi trước cửa sổ quay lưng về phía cô, mắt nhìn xuống bên dưới. Thẩm Nguyệt chầm chậm bước tới, trong đầu lại nghĩ về Bạn đang đọc truyện trên Truyện 88.net!thanh âm lãnh đạm của anh ta. Không khí tĩnh lặng trong vài giây, Dạ Mạt Thâm ý thức có người tới lại không nói lời nào, chỉ cau mày rồi tự mình chuyển động xe lăn xoay người lại. Nào ngờ đập vào mắt lại lại khuôn mặt nhợt nhạt ốm yếu của Thẩm Kiều.Bạn đang đọc truyện trên Truyện 88.net! Dạ Mạt Thâm cau mày: “Cô đến đây làm gì?” Thẩm Kiều ngầng đầu lên, va Bạn đang đọc truyện trên Truyện 88.net!(Cô vợ đánh tráo} Chương 15:…tội luôn sao? phải ánh mắt của anh, “Tôi, tôi là trợ lí của anh mà.” Lẽ nào anh ta đã quên hết những chuyện xảy ra trước đây sao? Nghe xong, Dạ Mạt Thâm cong môi khinh bỉ cười nhạt một tiếng: “Một trợ lí mà ngay cả cà phê cũng không pha nổi? Cô nghĩ tôi có cần không?”Bạn đang đọc truyện trên Truyện 88.net! Thẩm Kiều cắn môi, nắm chặt bàn tay lại. Bạn đang đọc truyện trên Truyện 88.net!“Tôi sẽ cố gắng hơn, không biết anh thích mùi vị thế nào? Cho tôi một cốc xem sao? “Đưa cô, cô có thể điều chỉnh raBạn đang đọc truyện trên Truyện 88.net! {Cô vợ đánh tráo) Chương 15:…tội luôn sao? được mùi vị tôi thích sao?” Thẩm Kiều gật đầu. Điệu cười trên môi Dạ Mạt Thâm cực kì chế giễu, “Cô còn có thêm năng lực này?” Bạn đang đọc truyện trên Truyện 88.net!Có điều anh vẫn cho cô cơ hội, đặt cốc cà phê đang cầm lên bàn: “Làm theo mùi vị này, tôi chỉ cho cô cơ hội một lần thôi.” Thẩm Kiều nhìn ly cà phê một hồi lâu, rồi vươn tay cầm lên, sau đó quay người bước ra.Bạn đang đọc truyện trên Truyện 88.net! Dạ Mạt Thâm tự quay xe lăn đến trước bàn làm việc, lướt xem một tập văn kiện, độ tầm mười phút trôi qua, (Cô vợ đánh tráo} Chương 16:…tội luôn sao? Bạn đang đọc truyện trên Truyện 88.net!anh mới ngước lên nhìn ra cửa. Không thấy động tĩnh gì. Cô gái kia vẫn chưa quay lại. Haiz, là sợ quá mà bỏ cuộc sao? Pha một cốc cà phê cần hơn mười phút? Thêm mười phút nữa trôi qua, ngoài cửa vẫn không thấy động tĩnh.Bạn đang đọc truyện trên Truyện 88.net! Dạ Mạt Thâm hơi nhăn mặt, cô gái kia đang làm cái quái gì vậy? Thật sự nghĩ rằng Dạ Mạt Thâm mình dễ chọc? Không nói lời nào đã bưng cà phê của mình đi mất? Bộp! Bạn đang đọc truyện trên Truyện 88.net!Dạ Mạt Thâm tức giận đóng tập (Cô vợ đánh tráo} Chương 15:…tội luôn sao?. văn kiện lại, vừa chuẩn bị đi xem tình hình, đã nghe tiếng bước chân bên ngoài cửa.Bạn đang đọc truyện trên Truyện 88.net! Thầm Kiểu bưng cốc cà phê lo lắng bước vào, cô không dám nhìn vào mắt Dạ Mạt Thâm. “Cô đã lãng phí hai mươi phút đồng hồ.” Bạn đang đọc truyện trên Truyện 88.net!Thanh âm lạnh lùng cất lên, đả kích cô không thương tiếc. Thẩm Kiều cắn chặt môi, nhỏ tiếng trả lời: “Nhưng trước đó anh đâu có giới hạn thời gian cho tôi.” “Cô!” Dạ Mạt Thâm nghẹn lời, tức giận chế giễu: “Xem ra cô rất cóBạn đang đọc truyện trên Truyện 88.net! (Cô vợ đánh tráo} Chương 15:…tội luôn sao? lý?“ Bỏ đi, Thầm Kiều không muốn đấu khẩu với anh, đầy cốc cà phê đã pha xong lên trước mặt: “Anh thử Bạn đang đọc truyện trên Truyện 88.net!xem…” Cà phê được thúc đẩy, hương thơm đậm đà lan toả ngập tràn trong không khí, đọng lại trong phòng làm việc. Ngửi thấy mùi thơm đậm đà này, con ngươi của Dạ Mạt Thâm ngưng động, đôi mắt nheo lại thành một đường thẳng.Bạn đang đọc truyện trên Truyện 88.net! “Tôi biết là tôi pha cà phê không giỏi bằng anh được, nhưng mà tôi đã cố gắng hết sức rồi.” Thẩm Kiều thấy {Cô vợ đánh tráo} Chương 15:…tội luôn sao? Bạn đang đọc truyện trên Truyện 88.net!anh ngồi đó bất động, mới bưng cốc cà phê lên trước mặt anh. Vốn dĩ Dạ Mạt Thâm không định phản ứng lại, nhưng nhìn thấy ánh mắt mong chờ của cô đang nhìn mình một cách tội nghiệp. Bộ dạng này, rất giống một chú cún cưng bị vứt bỏ.Bạn đang đọc truyện trên Truyện 88.net! Không hiểu sao, Dạ Mạt Thâm giơ tay ra nhận lấy. Nhấp một ngụm, trong mắt Dạ Mạt Thâm xuất hiện sự nguy hiềm. Bạn đang đọc truyện trên Truyện 88.net!Thẩm Kiều cảm nhận được khí tức đột nhiên thay đổi trên người anh, vô thức lùi lại một bước, nhìn (Cô vợ đánh tráo} Chương 15:…tội luôn sao? anh một cách rụt rè.Bạn đang đọc truyện trên Truyện 88.net! “Né làm gì?” Dạ Mạt Thâm nhướng mày, nhìn chằm chằm vào cô: “Sợ tôi đem cà phê hất lên người cô sao?” Bạn đang đọc truyện trên Truyện 88.net!Thẩm Kiều mím môi. Hình như không cẩn thận một bước liền bị anh đoán trúng tim đen. Dạ Mạt Thâm nhấp thêm một ngụm cà phê nữa, sau đó đưa cho cô chiếc cốc, Thẩm Kiều vội vàng tiến lên nhận lấy, dè dặt nhìn anh: “Như, như thế nào?”Bạn đang đọc truyện trên Truyện 88.net! Dạ Mạt Thâm lúng túng nhìn sang chỗ khác, lạnh lùng nói: “Miễn Cô vợ đánh tráo) Chương 16:…tội luôn sao? cưỡng qua ải.” Bạn đang đọc truyện trên Truyện 88.net!Nghe xong, Thẩm Kiều mừng rỡ, trên mặt theo đó mà hiện ra nụ cười: “Thật sao? Vậy tôi có thể tiếp tục ở lại rồi?” Giọng nói nhẹ nhàng này… Dạ Mạt Thâm liếc nhìn cô, từ ngày đầu tiên cô đến nhà họ Dạ, biểu cảm trên mặt luôn rụt rè, có thề rõ ràng nhìn ra được cuộc sống nơm nớp lo sợ của cô ở nhà họ Dạ. Hôm nay đột nhiên lại thấy sự vui vẻ, khuôn mặt trắng nõn xinh đẹp một khi đã cười lên, lại khiến cho đôi mắt lạnh lùng của anh cũng long lanh theo.Bạn đang đọc truyện trên Truyện 88.net! (Cô vợ đánh trảo) Chương 16:…tội lưôn sao? Hình như có thứ gì đó len lỏi vào tìm Dạ Mạt Thâm, làm anh cáu kỉnh không giải thích được. Bạn đang đọc truyện trên Truyện 88.net!Anh kéo kéo cà vạt trước ngực, lãnh đạm nói: “Tôi có nói là cô được ở lại sao? Chuyện đứa trẻ cô tính thế nào?” Dạ Mạt Thâm chủ động đề cập đến chuyện đứa bé, sắc mặt của Thẩm Kiều nhợt nhạt thêm vài phần,Bạn đang đọc truyện trên Truyện 88.net! ngón tay lặng lẽ siết chặt. “Không lên tiếng? Xem ra cô tính giữ lại rồi?” Bạn đang đọc truyện trên Truyện 88.net!Thẩm Kiều bỗng chốc ngước mắt lên nhìn anh: “Anh nhất định phải tàn nhẫn như thế sao? Đứa trẻ Cô vợ đánh tráo) Chương 15:…tội luôn sao? là vô tội!” “Xì~” Dạ Mạt Thâm cười khầy ra tiếng, trong mắt hằn thêm thù địch “Nó vô tội, cô cũng vô tội luôn sao? Nếu như nó biết được mẹ ruột của mình là một kẻ tâm tư đa sâu sắc, giỏi tính kế người khác, là một phụ nữ ham hư vinh, tôi nghĩ nó sẽ hối hận vì đã đến thế giới này đấy.”Bạn đang đọc truyện trên Truyện 88.net! Lời nói tàn nhẫn đánh thằng vào đáy lòng của Thẩm Kiều, khiến mặt cô tái xanh. “Anh……” Thật quá đáng ! Bạn đang đọc truyện trên Truyện 88.net!“Dù sao kể từ ngày tôi thay thế    Bạn đang đọc truyện trên Truyện 88.net!   (Cô vợ đánh tráo) Chương 15:…tội luôn sao? Bạn đang đọc truyện trên Truyện 88.net!  Thẩm Nguyệt gả vào nhà họ Dạ, anh liền gắn mác cho tôi là kẻ tâm tư sâu sắc, ham mê hư vinh, đúng không?” “Sai, còn thiếu một điều nữa.”Bạn đang đọc truyện trên Truyện 88.net! “Điều gì?” Thẩm Kiều trừng to đôi mắt.   Bạn đang đọc truyện trên Truyện 88.net!“Lằng lơ, không biết nhục nhã” Thẩm Kiều gần sắp như cắn nát môi dưới của mình.  Bạn đang đọc truyện trên Truyện 88.net! “Tóm lại, đứa bé vô tội, xin anh… cho tôi một cơ hội.” Thầm Kiều cảm thấy như đầu mình không thể nào ngẩng lên nổi nữa, cô không cách nào đối mặt với người đàn ông này nói ra chân tướng, cô chỉ có thể dựa (Cô vợ đánh tráo} Chương 15:… tội luôn sao? Bạn đang đọc truyện trên Truyện 88.net!vào năng lực của bản thân van xin   anh!Bạn đang đọc truyện trên Truyện 88.net! Cầu xin anh tha cho đứa trẻ trong bụng mình. Bạn đang đọc truyện trên Truyện 88.net!Dạ Mạt Thâm nhìn cô không   khác gì nhìn một người chết, đôi môi mỏng lười động đậy.Bạn đang đọc truyện trên Truyện 88.net! “Hai ngày sau, nếu như đứa trẻ   Bạn đang đọc truyện trên Truyện 88.net!vẫn còn, đích thân tôi sẽ ra tay.”   Chớp mắt đã qua hai ngày.Bạn đang đọc truyện trên Truyện 88.net! Thẩm Kiều không hề đến bệnh viện để phá thai, bởi vì Hàn Tuyết U đã đến tìm cô, để cô ấy ổn định Dạ Mạt Thâm trước, cô bên đó tự mình   Bạn đang đọc truyện trên Truyện 88.net!(Cô vợ đánh tráo} Chương 16:…tội liên sao?   tìm bác sĩ, xem có cách nào lưu sản mà không tổn thương cơ thể hay không.Bạn đang đọc truyện trên Truyện 88.net! Nhưng trong lòng Thẩm Kiều, cô không hề có ý định phá đi đứa nhỏ này. Cô muốn giữ lại nó! Bạn đang đọc truyện trên Truyện 88.net!  Hàn Tuyết U sau khi nghe cách nghĩ của cô, trực tiếp nói cô điên rồi. Thẩm Kiều cực kì bình tĩnh: “Mình không điên, mình muốn giữ lại nó, đây là sinh mạng được hình thành trong bụng mình.”Bạn đang đọc truyện trên Truyện 88.net!   “Nhưng căn bản là đứa trẻ sinh ra sẽ không có cha, cô thật sự điên Bạn đang đọc truyện trên Truyện 88.net!Chương 15:…tội luôn sao?    Bạn đang đọc truyện trên Truyện 88.net! (Cô vợ đánh tráo} rồi sao? Hơn nữa, nhà họ Dạ sẽ đề cô sinh đứa bé ra sao? Nhà họ Dạ là Bạn đang đọc truyện trên Truyện 88.net!một dòng tộc nổi tiếng đó.” Đúng vậy, đây quả thực là một vấn đề nghiêm trọng.Bạn đang đọc truyện trên Truyện 88.net! Thầm Kiều che bụng dưới lại, đôi mắt xa xăm bi thương. Bạn đang đọc truyện trên Truyện 88.net!“Tự mình sẽ nghĩ cách.”  