*Chương này có nội dung ảnh, nếu bạn không thấy nội dung chương, vui lòng bật chế độ hiện hình ảnh của trình duyệt để đọc.Cuối cùng, Tiểu Nhan dứt khoát một mạch lao vào phòng. La Tuệ Mỹ đến gõ cửa phòng cô ấy, Tiểu Nhan giả vờ như không nghe thấy, đợi đến khi La Tuệ Mỹ gõ dữ dội hơn, thì Tiểu Nhan dứt khoát nói một tiếng: "Mẹ, mẹ đừng gõ nữa, con sắp đi tắm rồi." Nói xong, cô ấy thay quần áo rồi trốn vào phòng tắm, rồi sau đó vặn vòi nước ra, hy vọng sau khi La Tuệ Mỹ có thể nghe thấy tiếng nước chảy mà rời đi. Nghĩ đến điều gì đó, Tiểu Nhan lại vội vàng ra khỏi phòng tắm, đem điện thoại di động để quên ở bên ngoài vào phòng tắm, rồi đóng cửa lại. Trong phòng tắm chỉ còn lại tiếng nước chảy ào ào, mọi âm thanh khác đều bị cắt đứt ở ngoài. Nghe thấy tiếng nước chảy, Tiểu Nhan mở máy lên, muốn nhắn tin cho Hàn Thanh. Nhưng sau một hồi suy nghĩ, cô ấy mới lên lầu chưa được bao lâu, lúc này Hàn Thanh chắc hẳn vẫn đang lái xe, nếu cô ấy nhắn tin hay gọi điện cho anh ta, nhất định sẽ ảnh hưởng đến việc lái xe của anh ta. Được rồi, an toàn là trên hết. Vì vậy, Tiểu Nhan đặtđiện thoại trở lại tấm lưới trên bồn rửa tay, sau đó bắt đầu đi tắm, cô ấy không biết Hàn Thanh sẽ về nhà họ Hàn hay là về lại căn biệt thự riêng trước đây của anh ấy đây? Nếu là trở về nhà họ Hàn, thì khoảng cách từ đây đến nhà họ Hàn có lẽ không quá xa. Đợi cô ấy tắm xong thì có lẽ anh ta cũng đã về đến nhà. Còn nếu anh ta về lại căn biệt thự riêng, thì cô ấy sẽ không thể có thời gian tính toán. Bởi vì khi cô ấy đến đó vào đêm kia, thì cô ấy đã ngây ngây dại dại, khi quay về lại lảng tránh đi, vì vậy mới dẫn đến việc sau này cô ấy không còn đi xem nơi đó rốt cuộc là ở đâu nữa. Ê, hơn nữa có lẽ anh sẽ về nhà, anh vẫn phải dành thời gian để tắm rửa, trong khoảng thời gian đó cũng không biết phải tốn bao nhiêu thời gian nữa. Cô ấy không cần phải lo lắng, cứ từ từ tắm rửa là được rồi. Gửi tin nhắn cho anh ấy muộn một chút. Vốn dĩ, Tiểu Nhan chỉ định đi tắm thôi, nhưng bởi vì mới gội đầu ngày hôm qua, cô ấy không có thói quen gội đầu mỗi ngày, hơn nữa sau này cô ấy còn bận việc ở tiệm nên căn bản là cái gì tránh được thì tránh. Nhưng bây giờ thì lại khác, cô ấy và Hàn Thanh bây giờ là người yêu, có lẽ sau này cần phải gặp nhau mỗi ngày? Chà, với tính cách của Hàn Thanh, thì việc gặp nhau mỗi ngày có lẽ hơi khó, nhưng... có thể thì sao? Nhỡ phải gặp nhau, mà tóc tại cô ấy lại rối bù xấu xí thì sao? Ooh, quả nhiên yêu đương thật là phiềnphức quá đi, sao trước đây cô ấy lại không để ý hình ảnh của bản thân nhỉ? Nghĩ đến đây, Tiểu Nhan thậm chỉ cảm thấy cơ thể mình đang trở nên bẩn thỉu, cô ấy cầm lấy bông tắm và sữa tắm rồi xoa mạnh, kết quả là phát hiện sữa tắm của cô ấy dùng là loại Sữa tắm Johnson & Johnson thông thường là loại dành cho trẻ sơ sinh dùng. Tiểu Nhan thầm hạ quyết tâm phải thay chai sữa tắm này! Sau khi tắm xong, Tiểu Nhan mặc bộ đồ ngủ hoạt hình lên, đứng trước gương định đánh răng, thì lại nhìn thấy con vịt Donald trên người của mình đang nở một nụ cười rất kỳ quái ở trong gương, khiến cả người cô ấy giống như... Tiểu Nhan: Liệu Hàn Thanh có thích cách ăn mặc trẻ con này của cô ấy không? Sao trước đây, cô ấy không thấy mình lại ăn mặc trẻ con như vậy, còn chọn mua những bộ đồ ngủ hoạt hình này vì nghĩ chúng rất dễ thương! Nhưng bây giờ thì sao? Bất kể cô ấy có nhìn thế nào thì cũng không thấy thuận mắt. Vì vậy, Tiểu Nhan thầm quyết định rằng cô ấy cũng phải thay đồ ngủ của mình! Sau khi tắm và lau khô tóc xong, Tiểu Nhan ôm điện thoại nằm trên gối, mở ứng dụng mua sắm trên điện thoại ra và bắt đầu tìm kiếm sữa tắm và đồ ngủ mới cho mình. Có rất nhiều loại sữa tắm, có loại làm bằng hươnghoa quả đặc biệt, được đóng trong chai trong suốt với nhiều cánh hoa phản chiếu bên trong chai, trông rất đẹp. Trước đây, Tiểu Nhan đã từng mua nó vì giá cả hợp lý, khi nhận hàng, mệnh giá thực sự rất cao, nhưng thời gian giữ hương thơm lại không được lâu, cơ bản là tắm xong đi ra không được bao lâu, thì mùi hương đó đã bị phai đi không ít. Vì vậy, xem đi xem lại, thn vẫn không mua được gì cả, và di chuyển đến khu vực nước hoa, khi cô ấy nhìn thấy một loại nước hoa tên là Sự Hầu Hường, thì đôi mắt của cô ấy trừng to ra. Còn có loại hương như vậy sao? Quả thật đã đổi mới thế giới mới của cô ấy! Chọn đi chọn lại, Tiểu Nhan vẫn không chọn được, cô ấy dứt khoát gác điện thoại xuống, rồi nằm dài trên giường. Quên chuyện đó đi, ngày mai vẫn nên đến quầy siêu thị mua thì hơn, và cô ấy còn có thể biết loại nào có mùi gì tại chỗ. Thời gian cứ thế lặng lẽ trôi qua, sau đó lại nhìn thời gian, Tiểu Nhan không rõ rốt cuộc Hàn Thanh đã về đến nhà chưa, khi cô ấy đang nghĩ có muốn gửi tin nhắn để hỏi thăm hay không thì điện thoại đột nhiên rung lên. Là tin nhắn điện thoại di động do Hàn Thanh gửi cho cô ấy, chỉ có vỏn vẹn hai chữ. "Đã về Như tính cách thường ngày của anh ta, Tiểu Nhanliếc mắt nhìn thời gian, Lúc này mới đến sao? Có vẻ như anh ta đã trở về căn biệt thự riêng của mình rồi? Nghĩ đến đây, dù sao thì đi từ đây đến nhà họ hàn cũng không cần mất nhiều thời gian như vậy chứ? Nghĩ đến đây, Tiểu Nhan nhanh chóng nhắn tin lại cho anh ta. "Anh đến nơi rồi à? Về lại biệt thự hay sao?" Sau khi đánh xong, Tiểu Nhan lại cảm thấy mình như vậy thì quá khiêm tốn, trông cô ấy đặc biệt rất lo lắng. Thế là, cô ấy lại xóa đi những từ mình đã gõ và chỉnh sửa lại cái mới. "Anh vừa mới về à? Em tắm xong rồi." Không được, không được, tắm rửa giống như đang ám chỉ điều gì, Tiểu Nhan lại đùng đùng đùng xóa đi mấy chữ vừa nãy, rồi lại bắt đầu đánh cái mới. "Anh đến nhà rồi? Có rảnh không?" Suy đi nghĩ lại, cô ấy cảm thấy gửi theo cách này sẽ hợp lý hơn nên đã gửi đoạn tin nhắn này đi. Sau đó sốt ruột mà đợi. Trong suốt thời gian đó cô ấy không làm gì cả, mà chỉ đợi Hàn Thanh hồi âm. Điện thoại rung lên, Tiểu Nhan nhanh chóng đọc tin nhắn. "Kết bạn Facebook đi." Kết bạn Facabook? Tiểu Nhan sững sờ vài giây rồi sau đó chuyển sang giao diện Facebook, đang định xem số di động của Hàn Thanh để thêm bạn bè thìtrong danh sách tin nhắn của cô xuất hiện một yêu cầu kết bạn, chính là Hàn Thanh. Cô ấy nhanh chóng đồng ý. Không ngờ có ngày Hàn Thanh cũng sẽ kết bạn với cô ấy, nhưng chẳng phải họ gửi tin nhắn sao? Sao lại đột nhiên kết bạn Facebook vậy? Khi Tiểu Nhan đang băn khoăn không biết nói gì thì một yêu cầu chat video hiện lên, dọa Tiểu Nhan sơ đến mức suýt chút nữa là ném điện thoại đi luôn rồi, sau khi nhìn kỹ lại thì hóa ra là Hàn Thanh đã gửi cho cô một yêu cầu chat video. Cô ấy đang nằm la lết trên giường trong bộ dạng xấu xí thế này sao mà chát video được? Tiểu Nhan nhanh chóng từ chối yêu cầu chat video của bên kia. Vù vù vù, không phải cô ấy cố ý muốn nhận yêu cầu chat của anh ấy, thực ra thì bây giờ cô ấy đang mặc bộ đồ ngủ hoạt hình, còn mái tóc bù xù của cô ấy không hợp để chat video. Nghĩ đến đây, Tiểu Nhan nhanh chóng gõ tin. "Bây giờ em không tiện cho lắm, chúng ta gõ tin nhắn nói chuyện được không?" "Được." Hàn Thanh nhanh chóng trả lời, rồi nhanh chóng gõ tin nhắn vào. “Vốn dĩ anh muốn cho em ngắm Không Không. Ngắm Không Không sao? Đây là lý do anh ấy gửi video cho mình à? Cũng đúng, lúc trước trong tin nhắn cô ấy cũng đã hỏi một câu, Không Không đầu rồi? Không ngờ anh lại muốn gửi video cho cô ấy