 Chương 1521: Không khóc, không khóc nào Bởi vì nó sợ ôm quá nhiều, nó sẽ không nỡ rời đi. Chẳng lẽ nó thật sự đã sớm nghĩ kỹ rồi? Đỗ Tiêu Vũ bị ý nghĩ của chính mình dọa sợ, lập tức nắm chặt tay Giang Tiểu Bạch, hỏi: “Con không ôm đứa nhỏ, có phải là vì con muốn rời đi hay không? Tiểu Bạch, con hãy đồng ý với mẹ, không được làm chuyện điên rồ có được hay không? Con và Tiêu Túc mới kết hôn bao lâu chứ? Nó đối xử với con rất tốt mà, mẹ của nó cũng thật lòng thật dạ đối xử với con. Còn có, đứa nhỏ mới sinh ra, sao có thể không có mẹ được chứ?” Giang Tiểu Bạch nghe vậy, có chút cảm động, đôi mắt đỏ hoe: “Mẹ ơi, cuộc hôn nhân này vốn chỉ là một trò hề. Từ đầu tới cuối đều là con tự mình đa tình, đầu là do con quá mức tự phụ, con nghĩ không có chuyện mà con làm không được.” Nhưng mà cuộc sống lại đánh cô một cú đạu điếng. “Cái gì mà tự mình đa tình?” Đỗ Tiêu Vũ nheo mắt lại: “Tiểu Bạch ngốc nghếch này, rốt cuộc con đang nói cái gì? Con và Tiêu Túc không phải đôi bên đều có tình cảm sao? Hai đứa là tự do yêu đương mà” “Vâng, chính là vì tự do yêu đương.” Không, cũng không phải tính là tự do yêu đương được, tuy rằng yêu đương là chuyện của hai người, nhưng nếu không phải buổi tối ngày đó xảy ra quan hệ, hai người cũng sẽ không thực sự đến với nhau. Cho nên, cái này cũng không khác gì hôn nhân ép buộc. “Nếu là tự do yêu đương, hiện tại con nói ngốc nghếch cái gì vậy? Nếu Tiêu Túc không thích con, nó có thể kết hôn với con sao? Nó đối xử tốt với con như vậy, ngay cả nhẫn kim cương cũng được đặt thiết kế riêng, con là con bé ngốc” Phải không? Tiêu Túc… thích cô sao? Ở cùng nhau lâu như vậy, Giang Tiểu Bạch chưa từng nghĩ đến vấn đề này, không phải là không nghĩ tới, mà là không dám nghĩ. Cô sợ mình sẽ suy diễn, thất vọng rồi tuyệt vọng. Bây giờ nghe Đỗ Tiêu Vũ nói như vậy, Giang Tiểu Bạch không thể không nhìn thẳng vào vấn đề này. Tiêu Túc thật sự thích cô sao? “Mẹ, con có thể không nói về chuyện này được không?” “Tại sao lại không nói? Không nói rõ ràng, con sẽ cứ luôn xuống tinh thần, con không cảm thấy có lỗi với đứa nhỏ hay sao? Ngay cả đứa nhỏ con cũng không ôm, nếu mẹ không nói rõ ràng, lỡ sau này con chạy mất thì mẹ biết làm thế nào bây giờ?” Giang Tiểu Bạch không nói tiếp. “Tiểu Bạch à, trong lòng đàn ông có con hay không, bản thân họ mới là người rõ nhất, con tự hỏi lương tâm mình một chút, nó có thật sự không thích con sao? Ngày con hạ sinh, sau khi sinh xong đứa nhỏ con liền hôn mê. Sau khi mẹ đi vào, thấy nó vẫn luôn đứng bên cạnh nắm lấy tay con, ngay cả đứa nhỏ cũng không thèm liếc mắt đến một cái. Lúc ấy, khi mẹ thấy cảnh tượng này thì cảm thấy được, con không có chọn sai người, ít nhất nó còn biết đau lòng cho con, biết được con vất vả. Nhưng biết đau lòng con là dựa trên có tình cảm với con, nó sẽ tùy tiện đau lòng cho người khác hay sao?” Nói tới đây, Đỗ Tiêu Vũ xoa xoa đầu Giang Tiểu Bạch: “Cho nên con đó, đừng có suy nghĩ quá nhiều” Sau khi nghe lời mẹ nói, Giang Tiểu Bạch kinh ngạc một chút, khi đó cô hôm mê, tỉnh lại thì thấy Tiêu Túc đang canh giữ ở bên người mình, trong lòng cũng không cảm động mấy, có thể là bởi vì cô đã quyết tâm rời đi. Chính là hiện tại, sau khi nghe xong Đỗ Tiêu Vũ kể lại, Giang Tiểu Bạch có thể tưởng tượng ra cảnh tượng ngày đó. Có lẽ là cô đã thật sự đã suy nghĩ quá nhiều rồi? Rõ ràng chuyện ngày đó đều đã là quá khứ, nhưng vì sao người được anh ấy cứu lại biến thành Tiểu Nhan, cô liền trở nên nhỏ mọn như vậy, không hiểu chuyện như vậy? Giang Tiểu Bạch nhắm mắt lại, đem tất cả những ý nghĩ loạn xạ trong đầu vứt qua một bên, nói: “Mẹ, con biết rồi. Mẹ ra ngoài trước đi, con muốn một mình yên tĩnh một lúc.” “Vậy được rồi, tự con ngẫm lại sự việc cho rõ ràng, nghĩ lại cho kỹ lời mẹ .„“ nÓI. Vào buổi đêm, Giang Tiểu Bạch nằm ở trên giường nhắm mắt lại, nhưng không có ngủ. Cách vách đột nhiên truyền đến âm thanh trẻ con khóc. Cô ngừng một chút, ở đây ban đêm yên tĩnh, tiếng khóc trẻ con vô cùng chói tai, giống như kim châm đâm vào trái tim cô. Cô không nhúc nhích, bởi vì đứa nhỏ đã có người chiếu cố. Nhưng một lúc lâu sau, tiếng khóc vẫn còn tiếp tục, cách vách cũng không truyền đến tiếng bước chân. Giang Tiểu Bạch chậm rãi mở mắt, có chút hoài nghi, chẳng lẽ mẹ chồng và mẹ mình không ở đây? Không đúng, họ bình thường ở rất gần đứa nhỏ, hẳn là đang ở đây. Vậy tại sao lại như vậy? Rất nhanh, Giang Tiểu Bạch đã nghĩ rõ ràng trong đó có nguyên do, cô hôm nay cùng mẹ nói chuyện kia, có thể đã Lương Nha Hòa cũng đã biết. Cho nên hai người cố ý mặc kệ đứa nhỏ, để cho cô đến ôm nó. Giang Tiểu Bạch tiếp tục nằm im không nhúc nhích, tiếng khóc tiếp tục vang lên vài phút vẫn không ngừng. Cô bị tiếng khóc quấy nhiễu, không thể nằm yên được. Cuối cùng, thật sự không nhịn được nữa, cô đứng dậy xuống giường, sau đó đi chân trần chạy ra mở cửa phòng cách vách. Sau khi mở cửa phòng, tiếng khóc của đứa nhỏ càng thêm vang dội. Trong phòng xếp hai chiếc giường trẻ em, một cái màu hồng, một cái màu lam. Giang Tiểu Bạch nhìn bên trong chiếc giường màu lam, có một bóng người nho nhỏ đang nằm, trên người đứa nhỏ mặc bộ quần áo đơn giản màu xanh. Bộ quần áo này là do Giang Tiểu Bạch tự tay mua. Lúc trước cô muốn rời đi, nhưng không biết mình mang thai con gái hay con trai, nên chuẩn bị hai phần. Ngay cả giường trẻ em cũng vậy, sau đó sinh ra bé trai, cho nên quần áo và giường màu lam đều là để cho bé dùng. Mấy ngày nay, Giang Tiểu Bạch cũng không có chú ý tới. Hiện tại nhìn đến hết thảy mọi thứ, nội tâm Giang Tiểu Bạch xúc động sâu sắc. Lồng ngực như có gì đó sắp trào ra, Giang Tiểu Bạch từ từ bước đến chiếc giường màu xanh. Tiếng khóc nỉ non càng ngày càng lớn, dường như đâm thẳng vào trái tim Giang Tiểu Bạch, đứa nhỏ mặc bộ đồ màu xanh nằm ở đó quơ tay loạn xạ. Đến trước giường trẻ em, Tiểu Nhan rốt cuộc thấy được diện mạo của đứa nhỏ. Trong khoảng thời gian gần đây, đừng nói bế, ngay cả nhìn cô cũng không nhìn kỹ. Đứa bé nằm ở đó, dáng người nho nhỏ, bộ dạng mềm mềm, quần áo màu xanh mặc trên người, lộ ra làn da trắng nốõn. Đôi má bụ bẫm, Giang Tiểu Bạch nhất thời không nhịn được, đưa tay nhéo. Cảm giác mềm mại, hơn nữa còn rất co dãn, Giang Tiểu Bạch lại không nhịn được, nhẹ nhàng nhéo. Đứa nhỏ vốn đang khóc, sau khi bị Giang Tiểu Bạch nhéo hai cái, lại nín khóc một cách thần kỳ, mở to hai mắt †o tròn, tò mò nhìn Giang Tiểu Bạch chằm chằm. Trong khoảnh khắc ánh mắt chạm nhau, Giang Tiểu Bạch cảm giác lồng ngực mình tê dại. Lát sau, mắt cô phiếm hồng, bế đứa nhỏ lên. Lúc ôm sợ làm đứa nhỏ bị thương, động tác vô cùng cẩn thận, sau đó nhẹ giọng dỗ: “Mẹ đến rồi đây, không khóc, không khóc nào, không khóc nha” Mà trong căn phòng cách đó không xa, Tiêu Túc, Lương Nha Hòa và Đỗ Tiêu Vũ đứng cùng nhau. Tiêu Túc gấp đến mức đứng ngồi không yên, ở trong phòng đi tới đi lui. Đỗ Tiêu Vũ là mẹ vợ của cậu ta, cho nên cũng không nói gì, Lương Nha Hòa thấy anh ta hoảng loạn, đau đầu trách mắng: “Con ngồi xuống cho mẹ, đi tới đi lui làm cái gì?” “Mẹ, Tiểu Bạch cô ấy.. “Con còn không biết ngại mà nói Tiểu Bạch à? Cái thằng khốn nạn này!” 