*Chương này có nội dung ảnh, nếu bạn không thấy nội dung chương, vui lòng bật chế độ hiện hình ảnh của trình duyệt để đọc.********** Cô ấy xem qua sổ địa chỉ của Giang Tiểu Bạch, tìm được thông tin liên lạc của Tiêu Túc, sau đó cô ấy ngay lập tức gọi điện thoại cho cậu ta. Khi Phương Đường Đường trở lại, Giang Tiểu Bạch đang nằm trên quầy bar, hướng tới bartender ở quán bar thét to: "Tiếp tục, lại thêm một ly nữa, ngon lắm." Bartender ở quầy bar nhìn vẻ mặt ưu sầu của Giang Đường Đường, nói: "Bạn của cô còn muốn uống, cô có muốn đưa thêm cho cô ấy không?" Phương Đường Đường nghĩ đến cuộc điện thoại vừa rồi, cô ấy lại nhìn bộ dạng của Giang Tiểu Bạch, sau đó gật đầu: "Đưa cho cô ấy đi." Bartender ở quầy bar bên phải đưa cho Giang Tiểu Bạch một ly rượu khác. Giang Tiểu Bạch bưng rượu, cúi đầu ngoan ngoãn uống một hơi, không hề phát ra tiếng động. Trước khi Tiêu Túc đến, Phương Đường Đường cảm thấy mình không thể đi đâu được, chỉ có thể đơn giản đứng ở bên cạnh Giang Tiểu Bạch để bảo vệ cô ấy. Nhìn thấy Giang Tiểu Bạch uống một cách ngoan ngoãn và nghiêm túc như vậy, cô ấy chỉ có thể bất lựclắc đầu. Làm thế nào mà người này có thể uống rượu như uống sữa... "Tiểu Bạch." Giọng điệu của Phương Đường Đường trở nên nhẹ nhàng hơn: "Tớ nói cho cậu biết, ly rượu này là ly cuối cùng. Uống hết ly này, sau đó cậu phải ngoan ngoãn về nhà, biết không?" Giang Tiểu Bạch đắm chìm trong những ly rượu, không trả lời cũng không phản bác, cũng không biết có nghe thấy những lời cô ấy nói hay không. Phương Đường Đường chỉ có thể lắc đầu, sau đó vỗ vai Giang Tiểu Bạch, nhẹ giọng tiếp tục nói: "Uống xong ly này, cậu không được uống thêm nữa." Cô ấy vừa dứt lời, Giang Tiểu Bạch đột nhiên ngẩng đầu, uống cạn ly rượu, sau đó lại ngẩng đầu lên, khuôn mặt đỏ bừng nhìn về phía Phương Đường Đường, ngây ngô hỏi: "Cậu vừa nói đến thần mã sao?" Thật sự là tức muốn đánh người Khóe miệng Phương Đường Đường giật giật: "Tớ nói cậu không được uống nữa, cậu còn uống nữa tớ sẽ bán cậu đi! Cậu có nghe thấy hay không!” Ở câu nói cuối cùng, giọng nói của Phương Đường Đường bỗng chốc trở nên dữ tợn. Giang Tiểu Bạch bị cô ấy làm cho sửng sốt, cô yên lặng nhìn cô ấy một lúc lâu, sau đó Giang Tiểu Bạch ngồi xổm xuống quầy bar, bĩu môi nói: "Vậy được rồi, tớ không uống nữa." Không ngờ cô lại ngoan ngoãn như vậy, PhươngĐường Đường cũng khá ngạc nhiên. Tuy nhiên rất nhanh cô ấy liền phản ứng lại, cô ấy đưa tay sờ gáy Giang Tiểu Bạch, vừa sờ vừa nói: "Tiểu Bạch, Tiểu Bạch ngoan ngoãn nhất, chúng ta ở đây đang chờ người tới đón cậu, đến lúc đó có thể về nhà ngủ ngon." "Ừm, được rồi..." Giang Tiểu Bạch thật sự ngoan ngoãn nằm ở trên quầy bar chờ đợi. Bartender ở quán bar sửng sốt, dù sao bộ dáng của Giang Tiểu Bạch cũng rất giống con trai, mặc áo sơ mi nam rộng thùng thình, sau đó là quần ống rộng, hoàn toàn không có một chút bộ dáng nào của con gái. Sau đó cô ấy còn dùng một tay cõng Tiêu Túc rời khỏi quán bar, bartender ở quán bar luôn nghĩ cô ấy là một cô gái cực kỳ mạnh mẽ. Ô, phải chăng đây chính là kiểu con gái trong ngoài bất đồng trong truyền thuyết. Không ngờ cô ấy lại cũng có một bộ dạng nhu thuận như vậy, bartender ở quầy bar chớp mắt, tỉ mỉ quan sát Giang Tiểu Bạch một cách cẩn thận, sau đó lấy tay che lồng ngực mình lại. Ôi chao, làm sao cậu ta lại có cảm giác bản thân đang yêu như thế này? Kiểu con gái nội tâm mâu thuẫn này khiến cậu ta thích thú nhất. "Anh đang làm gì vậy?" Đúng lúc tình yêu đang dẫn nở hoa trong lòng chàng trai bartender, Phương Đường Đường khoanh tay ra phía trước, vẻ mặt hung dữ nhìn cậu ta chăm chăm, trông giống như một bàmẹ gà đang canh giữ đàn con của mình. "Khụ khụ..." Chàng trai bartender ở quầy bar bây giờ mới hoàn hồn, nhận ra chuyện lúc nãy mình mới làm, cậu ta lúng túng sờ sờ mũi, nói: "Không có chuyện gì." Phương Đường Đường tức giận nói: "Đừng lừa tôi, cậu thích Tiểu Bạch của chúng tôi sao? Tôi nói cho ngươi biết, Tiểu Bạch của chúng tôi là hoa đã có chủ rồi, cho nên cậu không được phép có ý đồ với cô ấy, nếu không tôi đây sẽ lấy đi một cánh tay của cậu, cậu có nghe thấy không?" Chàng trai bartender: "..." Cậu ta thật sự rất muốn khóc, cậu ta đã làm gì sai? Tại sao cô gái thoạt nhìn có vẻ ngoài hiền lành này lại có một bộ mặt hung dữ như vậy? Hơn nữa, vì cái gì mà người bị thương luôn là cậu ta! Khi Tiêu Túc đến, Giang Tiểu Bạch đã ngủ quên trên quầy bar, Phương Đường Đường nhìn thấy bóng dáng của cậu ta, cô liền dùng sức vẫy mạnh tay với Tiêu Túc. Nhìn thấy bóng dáng quen thuộc, Tiêu Túc dùng đôi chân dài bước tới. "Thật tốt quá, cuối cùng anh cũng đến rồi." Phương Đường Đường nhìn thấy Tiêu Túc tới, thở phào một hơi nhẹ nhõm, sau đó cô ấy chỉ vào Giang Tiểu Bạch nói: "Cô ấy uống rượu, còn tôi là một cô gái, không thể đưa cô ấy trở về được. Hơn nữa, nghe nói bây giờ cô ấy sống với anh, cho nên liền làmphiền anh một chút?" Nghe thấy vậy, Tiêu Túc nhíu mày, cô gái này chuyện gì cũng nói cho người khác biết sao? Tuy nhiên, cô gái trước mặt này trông rất quen mắt, giống như nữ sinh ở cùng với Giang Tiểu Bạch. Mối quan hệ giữa hai người hẳn là rất tốt. Nếu đúng như vậy, kỳ thực sẽ không có gì đáng ngạc nhiên khi Giang Tiểu Bạch kể cho cô ấy nghe mọi chuyện. Nghĩ đến đây, Tiêu Túc mím đôi môi mỏng, sau đó gật đầu: "Được rồi, còn cô thì sao?" "Tôi?" Phương Đường Đường sửng sốt một chút, sau đó bật cười: "Tôi còn có chuyện khác, Tiểu Bạch cứ giao cho anh, tôi đi trước nhé." Nói xong, Phương Đường Đường trực tiếp biến mất khỏi tầm mắt bọn họ. Tiêu Túc muốn nói thì đã quá muộn, thật ra cậu ta cũng không biết tại sao hai Cô ấy say thành ra như vậy, không nên gọi điện về cho gia đình sao? Mà Tiêu Túc không phải bạn trai cũng không phải là gì của cô ấy, vì vậy khi nhận được cuộc điện thoại này, Tiêu Túc cảm thấy khá bất ngờ. Nhưng dù sao cậu ta cũng đã đến đây. Cậu ta cảm thấy một cô gái say trong quán bar luôn không an toàn cho. Nghĩ đến đây, Tiêu Túc tiến lên, đẩy bả vai Giang Tiểu Bạch: "Đứng dậy, đi về nhà."Giọng nói của cậu ta vừa cứng rắn vừa lạnh lùng, nghe cũng không rõ độ ẩm. Chàng trai bartender ở quán bar nhìn cảnh tượng bên cạnh, lại chớp chớp mắt, nghĩ đến dáng vẻ ngây thơ vừa rồi của Giang Tiểu Bạch, cậu ta vẫn còn băn khoăn không biết xem người này có phải là bạn trai trong lời vừa rồi hay không, nếu không thì tại sao lại có thái độ lạnh nhạt như vậy với bạn gái của mình. Nếu là đàn ông sẽ ôm lấy cô ấy, trực tiếp đưa cô ấy về nhà! Chỉ đẩy bả vai cô ấy thôi? Giang Tiểu Bạch không đáp, Tiêu Túc lại duỗi tay đẩy một chút: "Đứng dậy. Giang Tiểu Bạch bị đẩy hai lần, có chút khó chịu ngẩng đầu lên, trừng mắt nhìn người vừa mới tới. Tiêu Túc cũng nhìn thấy bộ dạng của Giang Tiểu Bạch vào lúc này. Khi mở mắt ra, đôi mắt của cô ấy đỏ hoe, không chỉ vậy mà còn cả má, cổ và lỗ tại cũng là màu hồng. Cái này là đã uống bao nhiêu? Tiêu Túc không nói gì, cậu ta nhíu mày thật chặt, nhìn thấy ánh mắt nhìn Giang Tiểu Bạch có chút không vừa lòng. Vốn tưởng rằng cô sẽ đứng dậy, ai biết Giang Tiểu Bạch chỉ liếc nhìn cậu ta một cái, sau đó liền nằm sấp trở lại. Chàng trai bartender ở quán bar cuối cùng cũng không chịu được nữa, lập tức bước chân tới, nói: "Chàng trai này... Tôi chỉ muốn nhắc nhở anh một vài