Thật ra ở đầu kia, Tiểu Nhan và Hàn Thanh đang làm loạn trong căn biệt thự. Vì Tiểu Nhan không chịu uống thuốc, cho nên hôm sau đầu nặng chân nhẹ, hai mắt gần như mở không ra. Cô nằm co trong chăn nhắm chặt mắt, buồn ngủ không chịu được. Đúng là xui xẻo. Không phải chỉ hôn có một cái thôi sao? Sao lại bị lây cảm nữa rồi? Vừa nghĩ đến là thấy nhức đầu, nhưng mà Tiểu Nhan không dám để Hàn Thanh biết, nếu để anh ta biết mình còn khó chịu hơn hôm qua, vậy chắc chắn anh ta sẽ dùng bạo lực mớm thuốc cho cô. Bây giờ cô đang mang thai, không thể uống thuốc bậy bạ được. Hàn Thanh cho là Tiểu Nhan tham ngủ, hơn nữa hôm qua về muộn nên sáng nay không đến quấy rầy cô. Không ngờ Tiểu Nhan ngủ một giấc đã ngủ thẳng tới tận giữa trưa không thấy bóng dáng đâu, Hàn Thanh đành phải tìm tới cửa. Lúc nghe thấy tiếng Hàn Thanh tới gõ cửa, Tiểu Nhan thầm nghĩ, liệu lát nữa anh ấy có phát hiện mình bị cảm nặng không? Càng nằm giọng mũi càng thêm nặng, cho nên Tiểu Nhan đành phải tranh thủ thời gian vén chăn lên đứng dậy một hồi mới đi mở cửa. “Dậy rồi à?” Hàn Thanh thấy đôi mắt cô cứ nhập nhèm, tóc cũng rối như tổ quạ, vô ý nâng tay sửa lại tóc cho cô. Bị anh chạm vào như thế, Tiểu Nhan mới nhận ra đầu mình lúc này như cái ổ gà, vừa rồi chỉ vì lo che giấu chuyện mình bị cảm nên không bận tâm những chuyện khác, không ngờ lại quên đi chuyện quan trọng nhất. Ngủ ở nhà sẽ không câu nệ như ngủ bên ngoài, nếu như ngủ ở nhà, giường lại lớn, chăn mềm gối đầu mềm, cho nên cô cứ lăn qua lăn lại. Lăn thành cái đầu tổ quạ như bây giờ. Mà hiện tại, Hàn Thanh đang xử lý cái đầu tổ quạ thay cô. Tiểu Nhan tranh thủ thời gian lui về sau mấy bước che lớp tóc rối tung của mình, khuôn mặt để lộ chút xấu hổ. “Có phải khó chịu chỗ nào không?” Hàn Thanh vẫn nhớ chuyện cô không chịu uống thuốc đêm qua, cho nên thấy cô lui về sau, không chỉ không bỏ qua cho cô, ngược lại còn đi về phía trước hai bước, muốn chạm vào trán cô. Lúc tay anh ta chạm vào, Tiểu Nhan mới kịp phản ứng, thì ra anh ấy đang muốn thăm dò nhiệt độ cơ thể cô. Nhưng cô không có cảm giác lạnh, cho nên hẳn là không phát sốt mới đúng.  Thế là Tiểu Nhan bèn ngoan ngoãn đứng đó cho anh dò xét. Hàn Thanh nghiêm túc cẩn thận thăm dò, có lẽ là không sờ được gì, cho nên dùng trán mình chạm lên trán cô dò xét lần nữa, sau đó anh ta cau chặt mày: “Hình như hơi sốt, có choáng không?” “Hả? Hơi sốt?” Tiêu Nhan chớp chớp mắt, lắc đầu. Thật ra cô cảm thấy hơi choáng váng, nhưng vẫn còn chống trụ được, còn trong phạm vi cô còn có thể chịu đựng. “Đừng lừa anh.” Bởi vì đêm qua đã bắt cô uống thuốc nhưng cô lại không uống, cho nên Hàn Thanh lập tức suy nghĩ có phải cô vì không muốn uống thuốc mà lừa anh hay không: “Nếu khó chịu thì phải nhanh chóng uống thuốc, nếu em còn không chịu uống, chúng ta sẽ tới bệnh viện.” Nghe thấy chữ bệnh viện, ánh mắt Tiểu Nhan lập tức thay đổi, lắc đầu như trống bỏi. “Không không không, em không đi bệnh viện đầu.” Cô vừa mở miệng đã để lộ giọng nói khàn khàn, giọng mũi cũng không thể che giấu nổi. Chớp mắt Tiểu Nhan nghẹn lời không nói được gì nữa, bây giờ không thể giấu nữa rồi… Hàn Thanh cũng nghe ra, lông mày càng thêm cau chặt: “Quả nhiên là sinh bệnh rồi đúng không? Còn muốn lừa anh à? Vì sao không muốn đi bệnh viện?” Nghe anh ta nói thế, Tiểu Nhan hơi rũ mắt, cắn môi dưới nói: “Em không muốn đi bệnh viện đó, em đang rất mệt, chỉ muốn nằm ở nhà nghỉ ngơi thôi, không được à?” “Thuốc kia đâu? Vì sao không uống?” Dù là kiểu gì thì cuối cùng cô cũng sẽ không uống thuốc cũng không đi bệnh viện, cho nên sau khi thầm cần nhắc thật cẩn thận, Tiểu Nhan lợn chết không sợ nước sôi dứt khoát nói: “Đó là bởi vì em tùy hứng, không muốn uống là không muốn uống” Nói xong cô ngẩng đầu lên, đối diện với ánh mắt của Hàn Thanh: “Không phải anh đã nói, nếu hai ta ở chung với nhau, em muốn làm gì thì làm rồi sao? Bây giờ em muốn vậy đấy, em không muốn uống thuốc, cũng không muốn đi bệnh viện.” Hàn Thanh: “…” Cái con bé này, cố ý nói mấy câu này để chọc giận mình à? Để cho anh ta cảm nhận cảm giác lấy đá đập chân mình? Để anh hối hận? “Đúng là anh nói thế, nhưng bây giờ em đang sinh bệnh, đây là hai việc khác nhau.” “Không, hai việc khác nhau gì em cũng mặc kệ, dù sao em không đi đâu.” Tiểu Nhan cong môi lên án nói: “Vả lại ban đầu em đang khỏe mạnh, sao có thể bị cảm được, cái này là do anh hôn em, lây bệnh cho em! Cái này trách được em à? Không thể được! Cho nên sao em phải uống thuốc, đi bệnh viện vì lỗi của anh!?” Nói xong lời cuối cùng, trong lòng Tiểu Nhan thầm khen mình thật lanh lợi.  Cô đúng là quá thông minh, thế mà có thể nghĩ được tới vậy, lần này chắc anh ấy nghẹn họng không nói được gì rồi chứ gì? Có lẽ Hàn Thanh không ngờ Tiểu Nhan lại ụp hết nồi lên đầu mình, nhìn cô gái sức sống mạnh mẽ hoạt bát trước mặt mình, nghĩ một hồi, bất đắc dĩ nói: “Không đi bệnh viện hay uống thuốc cũng được, ăn chút gì đó đi, uống nhiều nước nóng chút.” “Hừ.” Tiểu Nhan hừ nhẹ một tiếng: “Uống nhiều nước nóng? Thật đúng là chí lý.” Nhưng mà không cần uống thuốc cũng không cần phải tới bệnh viện, điểm ấy đủ để Tiểu Nhan mừng rồi, cô nở nụ cười đi theo sau Hàn Thanh xuống tầng ăn cơm. Ăn cơm trưa xong, Tiểu Nhan bắt đầu buồn ngủ không thôi. Thế nhưng sau đó cô lại nhớ tới một chuyện rất quan trọng: “Đúng rồi, em còn chưa gọi điện báo cho ba mẹ, em phải gọi cho họ đã.” “Anh gọi rồi.” Hàn Thanh cản bước chân cô, giữ chặt tay cô nàng kéo qua ngồi lên đùi mình. Tiểu Nhan nghe vậy thì hơi ngạc nhiên: “Gọi rồi à? Anh gọi khi nào vậy?” “Sáng nay, lúc em còn nằm lý trên giường ấy.” Hàn Thanh thầm thở dài: “Chờ đứa nhóc như em nhớ ra, vậy thì ba mẹ đã sốt ruột chờ không nổi nữa rOI. Tiểu Nhan nghe vậy thì lúng túng quẹt mũi mình, phục hồi tinh thần: “Vậy thì sao? Anh đang trách em à?” “Không có.’ “Không có? Rõ ràng vừa rồi em thấy ý chê cười trong mắt anh, có phải anh chê em ngủ nhiều không, anh… Ưm Nụ hôn của anh lại rơi xuống, chặn tất cả lời nói của cô. Tiểu Nhan vội vội vàng vàng đẩy anh ra, đỏ mặt nói: “Em vẫn đang cảm ma. Hàn Thanh cụng vào trán cô, môi mỏng nhẹ nhàng dán vào chóp mũi cô khàn giọng thì thâm: “Không sao đâu, anh cũng bị cảm, mọi người đều bị.” Tiểu Nhan đỏ mặt nhìn anh chằm chằm: “Em, em mới không ở cùng với anh ấy.” “Chắc chưa?” Hàn Thanh xích lại gân thêm, đôi môi mỏng cách cô rất gần, thế nhưng anh lại không hôn cô, Tiểu Nhan vội vàng nhắm mắt, hơi thở của hai người quanh quẩn hòa vào nhau, cô không chịu được tình cảnh như vậy, vô ý ngửa đầu ra sau. Không ngửa còn được, bây giờ ngửa xong thì phía trên tối sâm, môi lập tức bị chặn lại. Xung quanh người đều là khí tức dữ dội thuộc về nam giới, trong đầu Tiểu Nhan thoáng cái trống rỗng, nhưng lại nhanh chóng bị lấp đây, cô không muốn tiếp tục quan tâm cảm với cúm gì nữa, nhàn nhạt đáp lại. Cuối cùng cô bị Hàn Thanh ôm ngang người đi lên trên tầng. Mãi tới lúc đi vào phòng ngủ, Tiểu Nhan mới chậm chạp nhận ra được điều gì.