Dạ Mạc Thâm? Sao anh ta lại ở đây? Đoan Mộc Trạch nhìn Dạ Mạc Thâm ngôi ở đó, trong đầu đều là dấu chấm hỏi, trước đó đụng phải Hàn Mặc Tử chưa nói, hiện tại lại đụng phải Dạ Mạc Thâm. Anh ta sửng sốt vài giây sau đó nghiêng đầu qua chỗ khác nhìn về phía chị Lâm và em gải tiếp tân hỏi: "Đây là tổng giám đốc tập đoàn Uất Trì sao? Tôi không đi nhầm chứ?" Hai người đột nhiên bị anh ta hỏi vấn đề kỳ lạ như vậy, nghi ngờ nhìn anh ta, chị Lâm mim cười, giải thích Anh Đoan Mộc thật biết nói đùa, phòng tổng giám đốc của tập đoàn Uất Trì chỉ có một phòng, sao anh lại đi nhằm được?" 1. Người bên trong, chính là Uất Trì Thầm Chị Lâm gật đầu, kỳ quái nhìn anh ta. "Có gì không anh Đoan Mộc?" Đoàn Mộc Trạch còn chưa hoàn hồn lại, không rõ tình huống trước mặt rốt cuộc là gì, chỉ có thể xua tay ra hiệu không có vấn đề gì, sau đó đi vào. Sau khi đi vào, Đoan Mộc Trạch nhìn Dạ Mạc Thầm đánh giá, cho là mình nhận làm người. Nhưng nhìn trái nhìn phải, chẳng phải vẫn là người từng gặp trước kia sao? Anh ta chắc chắn sẽ không nhận làm người, nhưng... Sao Dạ Mạc Thâm lại biến thành Uất Trì Thầm? Hàn Mộc Tử còn làm thư ký giúp việc cho anh ta ở đây nữa? Hai người này còn ở chung với nhau, vậy sao anh ta lại đính hôn với con bé Tuyết Anh ta chỉ xa nhà một chuyện thôi, trở về thời thể lại thay đổi rồi? Chẳng lẽ, Da Mạc Thâm ly hôn, hoặc là hối hận vì kết hôn? Hừ, người đàn ông này quá nhiên thay lòng đổi dạ rất nhanh. Trong lòng ôm ý nghĩ này, Đoan Mộc Trạch đến gần anh quơ tay: "Chào, đã lâu không gặp Dạ Mạc Thâm nhíu mày. Anh là Đoàn Mộc Trạch: "Không đến nỗi như vậy chứ. Trước đây tôi chưa từng đắc tội anh nha, anh không đến mức mang thủ tôi chứ Ngay cả quen biết cũng không them quen tôi luôn? Nhìn khuôn mặt xa lạ trước mặt, Da Mac Thêm không có chút ấn tượng, nhưng nghe giọng điệu của anh ta, chắc có quen biết với mình. Từ sau khi anh mất trí nhớ mới xem là người xa lạ “Trước đây chúng ta từng quen biết? Vì vậy Da Mạc Thâm liên hỏi một câu Đoan Mộc Trạch: "..." Đây là tình huống gì? Dạ Mạc Thám không biết anh ta? Đoan Mộc Trạch cảm thấy anh đang nói đùa, nhưng khi nhìn thấy biểu cảm nghiêm túc và ánh mắt lạnh nhạt lại cảm thấy dường như không phải. Bồng nhiên trong lúc đó, anh ta cũng không biết nói cái gì cho phải, anh ta tới tập đoàn Đất Trị là muốn xem em rể tương lai của mình thế nào, hoàn toàn không ngờ lại là tình huống bất ngờ này “Anh tìm tôi có việc? Đoan Mộc Trạch bắt đạc đi, chỉ có thể tự giới thiệu, nhưng đối phương chỉ lạnh lùng nói một câu. Trước khi vào đây anh đã nói thân phận với thư ký của tôi, nếu như anh không có chuyện gì để nói thì đừng ảnh hưởng công việc của tôi. Nói xong anh còn lạnh lùng nhạc nhở một câu "Bây giờ là giờ làm việc." Đoan Mộc Trạch: "." Được rồi vẫn là sự thờ ơ như trước, chỉ là anh ta không quen minh thôi. Đoan Mộc Trạch có rất nhiều vấn đề muốn hỏi, nhưng lại cảm thấy chuyện này qua kỳ quái, hay là trở về tra rõ ràng rồi tới sau, vì vậy anh tà lác đầu không có gì, chỉ qua đây làm quen chút thời, nếu là giờ làm việc, tôi sẽ không quay rầy nữa." Sau khi anh ta rời đi, Dạ Mạc Thâm lâm vào im lặng. Nhìn ảnh mặt Đoàn Mộc Trạch, trước đây dường như từng biết mình? Sau khi Đoan Mộc Trạch ra khỏi phòng làm việc em gái tiếp tân và thư ký Lâm đã rời đi, anh ta dọc theo phương hưởng lúc tới, lúc đi ngang qua phòng thư kỷ lần nữa thì dừng lại. Vừa rồi anh ta gặp được Hàn Mặc Tử ở đây, tiếp tân còn nói cô là thư ký giúp việc Đột nhiên anh ta có chút hiểu được vì sao cô ấy lại ở chỗ này, chỉ là... Tại sao cô ấy lại làm thư ký giúp việc? Đang suy nghĩ, tiếng bước chân truyền đến, Đoàn Mọc Trạch ngắng đầu lên thấy Hàn Mặc Từ cảm tài liệu trở về. Lúc này anh ta mới bước chạm về phía cô chặn đường của cô. Thấy Đoan Mộc Trạch Hàn Mặc Tử hơi sửng sốt, sau đó lập tức nhưởng mày. Tại sao lại đụng phải anh ta? "Lại gặp nhau rồi." Đoan Mộc Trạch cười với cô, chớp mắt Tiện tìm một chỗ để tâm sự không?" Ai ngờ Hàn Mặc Tử trực tiếp ném cho anh ta một câu: "Không tiền " Sau đó trực tiếp vòng qua anh ta. Đoan Mộc Trạch có chút bất đắc dĩ, người phụ nữ này thật sự không ra bài theo đường sản, anh ta chỉ có thể xoay người nói với bóng lưng của co "Sẽ không mất nhiều thời gian của có đầu, nói chuyện ở đây cũng được Nhưng Hàn Mặc Tử giống như không nghe thấy lời anh ta nổi, đi thẳng vào phòng thư ký Đoan Mộc Trạch cũng không tức giận, nâng cảm như có điều suy nghĩ. Hai người kia, tinh khí của một người lại lớn hơn một người, xem ra anh ta phải về tra rõ rằng xem chuyện gì xảy ra rồi nói. Nhà Đoan Mộc.đây, Đoan Mộc Trạch không làm bộ mặt giấu cợt nữa, giọng nói trầm xuống, mắt cũng nghiêm túc theo "Em không muốn cho anh biết là vì có chuyện gì gạt anh sao? Nghe thế mặt Đoan Mộc Tuyết thay đổi, trừng mắt: "Anh đã đồng ý với em." "Đúng, là anh đồng ý với em, nhưng lúc anh đồng ý với em em cũng không nói cho anh biết người em đỉnh hôn là anh ta!" Đoan Mộc Tuyết nghiêng đầu lại, thở phi phò: "Vậy thì sao chứ? Đỉnh hôn với anh ấy thì thế nào? Em thích anh ấy, muốn ở cùng với anh em, em là em gái ruột của anh, hạnh phúc của em không quan trọng sao?" "Vậy em cảm thấy, ở cùng với anh ta sẽ hạnh phúc sao?" Đoan Mộc Trạch cười giễu một tiếng: "Anh ta thích em sao? Đêm qua nếu như anh không nghe lầm, chuyện đính hôn này dường như là em và ông nội nhắc tới? Còn nữa, anh ta xảy ra chuyên gi "Được rồi!" Đoan Mộc Tuyết tức giận ngắt lời Đoan Mộc Trạch: "Em không muốn nói nhiều với anh, nếu trong mắt anh đã không có em gái này, vậy về sau anh đừng xen vào chuyện của em nữa, em định hồn với ai cũng không liên quan tới anh, nếu như lần này anh lại nhúng tay vào em sẽ đi tìm ông nội Đoan Mộc Trạch bất đắc dĩ thở dài một hơi. "Vì sao nhất định phải u mê không chịu tỉnh ngộ như vậy?" Tình cảm thật sự có thể khiến người ta mất lý trí sao? "Nói đi, chuyện gì xảy ra? Vì sao Da Mạc Thâm lại trở thành người thừa kế nhà Uất Trì, còn muốn đính hôn với em?" Đoan Mộc Tuyết năm úp sâm trước máy tính ôm gối ôm xem phim, nghe Đoan Mộc Trạch hỏi vậy nhảy mất xù lông như con khi "Anh, không phải anh đã nói sẽ không quán chuyện của em nữa sao? Sao anh lại dì điều tra Nhìn bộ dạng xử lông của cô là, Đoan Mộc Trạch bắt đặc đi buông tay. Anh em không điều tra, anh chỉ muốn xem nhân vật nào có thể khiến em gái anh động lòng, dù sao trước đây không phải em chỉ động lòng với Dạ Mạc Thầm sao? Anh chỉ muốn xem người nào trên đời này có thể lọt vào mắt em, người đó có bộ dáng như thế nào, cho nên... Anh ôm tâm trạng như vậy tới tập đoàn Uất Trì." Đoan Mộc Tuyết căn bản không muốn nghe anh ta giải thích, tức giận đến kêu to: "Dù sao anh cũng đã lật lọng, không tôn trọng người em gái này chút nào " "Tuyết à, anh chỉ muốn xem người đó là thần thánh phương nào thôi, hơn nữa, nếu như em thật sự muốn đính hôn với anh ta, tương lai anh không biết người đó là ai sao?" Nói đến