Người phụ nữ kia không rõ lai lịch, hơn nữa Đậu Nhỏ cũng đã nghe thấy cuộc nói chuyện của cô ta với nhân viên công tác, cho nên khi cậu bé vừa nghe thấy cậu mình đi gặp người phụ nữ kia thì lập tức cảnh giác, nhất định phải đi theo mẹ để trông chừng cậu. Hừ. Dù sao cậu bé mặc kệ người khác như thế nào, dì Tiểu Nhan chắc chắn sẽ là mợ tương lai của cậu bé. Nếu như là trước kia, Đậu Nhỏ sẽ không miễn cưỡng như thế, nhưng sau khi Đậu Nhỏ biết được Tiểu Nhan đã đạt được ước muốn xong, cậu bé Mà Hàn Mộc Tử ở biệt thự Hải Giang xa xôi, cho nên phải xuất phát sớm. Trên đường đi Giá Đỗ Nhỏ kêu chỉ chi nha nha, mút mút lấy quả đấm nhỏ của mình, sau đó lại cười khanh khách. Bởi vì có tiếng cười vui vẻ như vậy, bầu không khí trong xe cũng trở nên khác thường. Trong lúc bất tri bất giác, xe đã tới khách sạn. Khi Hàn Mộc Tử đang định lấy điện thoại ra gửi tin nhắn cho Hứa Yến Uyển thì phát hiện ở trước cửa khách sạn có một bóng dáng quen thuộc. Là Hứa Yến Uyển. Không ngờ rằng cô ta đã đứng đợi từ sớm. Nhìn thấy Hàn Mộc Tử, Hứa Yến Uyển nở một nụ cười ôn nhu, cất bước đi về phía cô. “Mộc Tử, em đến rồi” Hàn Mộc Tử rất là kinh ngạc nhìn cô ta: “Không phải tôi nói cô cứ đợi chúng tôi tới rồi hãng xuống sao? Nếu cô xuống sớm thì có phải là đã đợi rất lâu rồi không?” Nghe vậy, Hứa Yến Uyển lắc đầu phủ nhận, ôn nhu nói: “Không lâu, chị vừa xuống thì vừa vặn em tới: Thật ra huy đã đứng ở đây chờ nửa tiếng rồi. Từ khi Hàn Mộc Tử nói sẽ sắp xếp cho bọn họ gặp mặt, Hứa Yến Uyển cũng rất là khẩn trương, đã rất nhiều năm rồi cô ta mới gặp lại người quen cũ, năm đó khi còn nhỏ cô ta cùng Hàn Thanh lớn lên, không ngờ rằng sau này lại mất liên lạc. Thật là khiến người ta tiếc hận. Cho nên Hứa Yến Uyển vẫn một mực chờ, sợ mình bỏ lỡ không gặp được ngời quen xưa. Hàn Mộc Tử cũng đoán được cô ta đã đứng ở đây chờ từ rất laai, về phân bao nhiêu lâu thì cô không kết luận được, nhưng chắc chắn là phải trên mười phút, nhìn vẻ mặt và ánh mắt háo hức của cô ta, có thể thấy được cô ta vô cùng mong chờ buổi gặp mặt này. Nghĩ tới đây, Hàn Mộc Tử bắt đầu có chút hối hận, cô đang suy nghĩ xem có nên gọi Tiểu Nhan đến đây luôn không? Không đúng. Người ta chỉ là gặp mặt, hơn nữa ngày hôm đó khi ở sân khấu cô ta có nói khi còn bé cô ta và Hàn Thanh đã từng đính ước, nhưng dù sao chuyện đó cũng là chuyện khi bé, bây giờ bọn họ đã lớn rồi, chuyện khi bé có liên quan gì đến bây giờ đâu? Người trưởng thành sẽ có suy nghĩ của riêng mình. Nghĩ đến đây, Hàn Mộc Tử cảm thấy an tâm, cô gọi điện thoại cho Hàn Thanh, Hàn Thanh nói bây giờ mình đang trên đường đi, tâm khoảng mười phút nữa sẽ đến nơi, thế nên Hàn Mộc Tử dẫn Hứa Yến Uyển đến căn phòng bao trước. Khi Hứa Yến Uyển đi theo sao cô, cô ta thấy được bên cạnh cô có một lơn smootj nhỏ. Không đúng, trong tay người lớn còn có một cục nhỏ nữa. Thấy cô ta nhìn chằm chằm đến ngây người, Hàn Mộc Tử cười ngại ngùng, giải thích: “Chị Yến Uyển, giới thiệu với chị một chút, đây là chồng và con trai con gái của em” Nghe vậy, Hứa Yến Uyển trừng to hai mắt, vẻ mặt có chút giật mình, nhưng nhanh chóng khôi phục lại bình thường, cô ta thản nhiên nói: “Cũng đúng, đã nhiều năm trôi qua như vậy rồi, em cũng không phải con nhóc có thể ôm vào ngực như trước kia nữa, nên yêu đương kết hồn rồi sinh „ con. Lúc cô ấy nói những lời này, ánh mắt lướt qua đám người Hàn Mộc Tử và Dạ Mặc Thâm, trong ánh mắt mang theo chút vui mừng, giống như là một vị trưởng bối vậy. Trong lòng Hàn Mộc Tử không biết là có cảm giác gì, dù sao nhìn bộ dạng của cô ta cũng không lớn hơn cô bao nhiêu tuổi, lại dùng ánh mắt từ cái này nhìn cô. Thật đúng là khiến cho lòng người phức tạp. Ngay lúc này, Hứa Yến Uyển lơ đãng hỏi một câu: “Em cũng đã kết hôn sinh con rồi, vậy anh trai của em thì sao? Đã nhiều năm như vậy rồi, chắc chắn bây giờ anh ấy đang sống một cuộc sống hạnh phúc đúng không?” Hàn Mộc Tử hơi kinh ngạc, không ngờ cô ta lại chủ động hỏi. Nhưng mà Hàn Mộc Tử cẩn thận suy xét một chút, dự theo độ nổi tiếng cảu Hàn Thanh ở thành phố này, muốn biết anh ấy có độc thân hay không cũng không khó, mà người phụ nữ trước mặt này có thể hỏi ra vấn đề này, chứng tỏ cô ta cũng không phải đồ đần. Bởi vì câu nói này nhìn thì có vẻ như chỉ là lơ đãng hỏi, nhưng thực ra là để thử thăm dò, nếu như Hàn Mộc Tử không có suy nghĩ nhiều, bậy thì chỉ cần trả lời một câu bình thường là xong. Đáng tiếc, sự tồn tại của Tiểu Nhan khiến cô không thể không nghĩ ngợi thêm. Cô thản nhiên cười một tiếng, trả lời một cách mơ hồ. “Anh ấy sao? Hiện tại anh ấy hoàn toàn đang rất là hạnh phúc.” Có bạn gái, không phải là hạnh phúc sao? Dù sao những gì cô nói cũng là sự thật, về phần Hứa Yến Uyển nghĩ như thế nào thì cũng không liên quan gì đến cô, dù sao cô và Hứa Yến Uyển cũng không thân quen gì, cho nên cô cũng không muốn giải thích quá nhiều với Hứa Yến Uyển. Hai người phụ nữ ở phía trước nói chuyện, hai ba con Dạ Mặc Thâm và Đậu Nhỏ ở đằng sau liếc nhìn nhau, trong lòng đều nói: Phụ nữ thật đáng, sợ: Hai người nhanh chóng tiến vào phòng bao, bởi vì Hàn Thanh sắp đến, cho nên vừa vào chỗ ngồi, Hàn Mộc Tử đã bảo nhân viên phục vụ mang thức ăn lên. Lúc đầu Hàn Mộc Tử dự định ngồi chung một chỗ với Hứa Yến Uyển, nhưng mà cô vừa mới ngồi xuống xong, Dạ Mặc Thâm và Đậu Nhỏ đã phân một trái một phải ngồi xuống bên cạnh cô, trực tiếp vây cô lại. Hàn Mộc Tử: “…. Hứa Yến Uyển cũng không cảm thấy có cái gì cả, cười tủm tỉm nhìn cảnh này, sau đó ngồi xuống phía đối diện. Bản thân cô ta là một người vô cùng chủ động, cho dù Dạ Mặc Thâm và Đậu Nhỏ không ngồi xuống bên cạnh Hàn Mộc Tử thì Hứa Yến Uyển cũng sẽ không ngòi xuống bên cạnh cô khi cả gia đình bốn người của cô có mặt. Cô ta không đến nỗi thiếu hiểu biết như thế, thậm chí còn khen một câu. “Tìm cảm gia đình của các người thật tốt” Hàn Mộc Tử chỉ có thể cười gật đầu, cô có thể nhìn ra được Hứa Yến Uyển là người có tố dưỡng cực kỳ tốt, mặc dù cô cảm thấy Tiểu Nhan cũng rất ưu tú, nhưng nếu như là lúc trước, Tiểu Nhan mà nhìn thấy cô gái như Hứa Yến Uyển, đoán chừng cô ấy sẽ mất lòng tin. Hiện tại trong lòng Hàn Mộc Tử âm thầm kêu may mắn vì Hứa Yến Uyển xuất hiện tương đối muộn. Không đúng, người trong định mệnh sẽ chỉ xuất hiện ở lúc thích hợp, sớm hay muộn cũng không có gì khác nhau, cô và Dạ Mặc Thâm cũng từng chia cách năm năm, bởi vì trong lòng cả hai bên đều có tình yêu, không bỏ được tình yêu đối với đối phương, cho nên cho dù có xa các năm năm thì cũng không có người khác ở giữa. Cho nên cho dù Hứa Yến Uyển có xuất hiện sớm hơn một chút thì cũng sẽ không có gì khác biệt cả. Tính tình của Hàn Thanh chính là nhận định là nhận định. Sau khi suy nghĩ thấu đáo, Hàn Mộc Tử cũng yên lòng.