*Chương này có nội dung ảnh, nếu bạn không thấy nội dung chương, vui lòng bật chế độ hiện hình ảnh của trình duyệt để đọc.********** Tống An và Đậu Nhỏ vốn chưa từng gặp nhau trước đây bao giờ. Bởi vì lúc đám cưới được tổ chức ở nước ngoài, lúc Tống An nghe đến tổ chức ở nước ngoài, liền rầu rĩ không được bằng lòng. Lúc nghe được hai vợ chồng nói sẽ tổ chức đám cưới ở trong nước, Tống An liền càng không muốn đi. Dù sao bà ấy cũng dự đám cưới ở nước ngoài và trong nước, chỉ cần có tham dự thì cũng đều là như nhau. Chỉ là lúc đó Tổng An không ngờ rằng Dạ Mạc Thâm lại xảy ra chuyện, khi nghe tin dữ này, bà ấy suýt ngất đi, dù sao đó cũng là đứa trẻ mà chị của bà ấy đã giao cho bà chăm sóc. May mắn thay, sau này được tìm thấy người, Tống An mới thở phào nhẹ nhõm. Sau đó, thư ký của Hàn Thanh là Tô Cửu đến tìm bà, nói với bà về chuyện Hàn Mộc Tử, Tổng An trầm mặc, nói rằng để bà cân nhắc một chức. Bà không ngờ ông lão Uất Trì lại ngoan cố như vậy, cũng không ngờ Dạ Mạc Thâm thế mà lại được ông lão Uất Trì Kim này cứu một cách trùng hợp như vậy. Chẳng lẽ tất cả những chuyện này đều là duyên phận? Mặc dù Tống An rất thương Dạ Mạc Thâm nhưng bà ấy thực sự không muốn gặp lại Uất Trì Kim, chuyện năm đó rõ mồn một trước mắt, trong lòng bà rầu rĩ muốn chết. Ngay lúc Tống An đang giương cờ lưng chừng, cô em gái cưng điên cuồng Hàn Thanh sau nghe thấy lời của Tô Cửu báo cáo lại, nhíu mày trầm tư, cảm thấy em gái mình đã gặp chuyện không hay khi ở nước ngoài rồi. Cô lại không cho phép anh trai này ra tay. Anh ta không thể vươn tay ra nước ngoài được, vì vậy chuyện ở nước ngoài, anh ta luôn có thể thể quyết định được không? Vậy là Hàn Thanh liền tự mình đến cửa tìm Tống An, vì để tăng thêm sức thuyết phục, Hàn Thanh còn bắt cóc Đậu Nhỏ đi. Lúc nhìn thấy Đậu Nhỏ, có thể nói Tổng An đã hoàn toàn bối rối. Sau đó, cậu nhóc bị bộ kêu bà dì, xin bà dì này cần phải hỗ trợ gì đó, tóm lại không mấy câu liền đem lời nói của Tống An bị đào ngũ. Sau đó, sau khi Tiểu Nhan biết được chuyện này liền gửi tin nhắn cho Hàn Mộc Tử. Lúc Hàn Mộc Tử biết được, trong lòng cũng không có quá nhiều dao động, sớm muộn gì Tống An cũng thấy Đậu Nhỏ thôi. Tống An rất thích Đậu Nhỏ, cậu nhóc biết ăn nói lại còn lễ phép, dỗ được bà cũng phải phục tùng, chỉ có điều bà không ngờ rằng Đậu Nhỏ lại chạy ra nước ngoài. "Gần sang năm mới, sao mọi người lại đi ra nước ngoài hết vậy? Ở lại trong nước không tốt sao? Thế nào cũng phải đi một chuyến này không mệt sao?" Trong lúc nói chuyện, Tổng An còn liếc nhìn Tiêu Tô, lại đưa tay xoa má Đậu Nhỏ. Đậu Nhỏ tiện tay ôm lấy tay Tổng An, thân mật dùng đôi má cọ vào tay bà, bi bố giải thích: "Bà dì ơi, Đậu Nhỏ nhớ mẹ, ba, bà dì nữa, Đậu Nhỏ không mệt." Nghe cậu bé đọc một cách trình tự, Tống An không khỏi trêu chọc cậu bé: "Chủ yếu vẫn là nhớ mẹ cháu là chính đúng không?" Đậu Nhỏ chớp chớp đôi mắt trong veo: "Điều nhớ cả. Bà dì cố ý đi chuyển này rất vất vả, Đậu Nhỏ sẽ luôn nhớ lấy." Tổng An cười giễu cợt: "Chỉ biết trêu đùa làm bà dì vui, hơn nữa cái miệng mồm lanh lợi này, miệng lưỡi độc địa không biết phải tốt hơn ba cháu bao nhiêu." Vốn là con của Dạ Mạc Thâm, sao có thể khác biệt nhiều như vậy? Cái tên tiểu tử thổi Dạ Mạc Thâm đó, nói chuyện sẽ chỉ nghẹn chết người ta. Một ngày mà không ác miệng thì sẽ không thoải mái. Lúc trước làm dì nhỏ của anh, không ít lần bị anh làm cho oán hận, hơn nữa cứ động một chút là xem như mình là không khí. Đậu giống như cậu nhóc trước mặt này, mở miệng một tiếng là bà dì, làm cho trái tim bà tan chảy. "Bà dì, cái này gọi là trò giỏi hơn thầy" Bầu không khí dường như trở nên sôi động hẳn lên, không còn cứng nhắc như lúc nãy. Tất nhiên, mọi người đều biết đây là vì sau khi bác sĩ đã nói rằng Dạ Mạc Thâm không có chuyện gì quá đáng ngại, nếu tình trạng của Dạ Mạc Thâm rất tồi tệ, bầu không khí đó dù thế nào đi nữa cũng sẽ không sôi động như thế này. Mọi người đứng đó một lúc, Hàn Mộc Tử nói: "Dì nhỏ, hôm nay là ngày ba mươi tết. Đáng lẽ là chúng ta đã cùng nhau ăn cơm giao thừa, nhưng... Tình hình như bây giờ cháu cũng không thể đi được. Đám người Tiểu Nhan hôm nay cũng mới đến, đi đường đã mệt mỏi rồi... Nếu không thì dì đưa mọi người về nhà trước đi, ở đây cứ giao cho cháu." Nghe vậy, Tống An lập tức nghiêm mặt làm động tác phản đối: "Sao có thể như vậy được? Cháu cũng vừa mới xuất viện, để cháu canh ở đây lỡ có chuyện gì thì phải làm sao?" "Cháu... Tiêu Túc chủ động tiến lên ôm vai. "Bà dì, ở đây chỉ có cháu là đàn ông, mọi người về trước đi, để cháu ở lại đây chăm sóc cho cậu Dạ cũng được." "Hừ!” Đậu Nhỏ lập tức không chịu: “Chú Tiêu, cháu cũng là đàn ông!" Tiêu Túc sững sờ, lập tức thay đổi khuôn mặt tươi cười. "Suýt nữa thì quên mất, cậu nhỏ cũng là đàn ông, nhưng mà... Cháu vẫn là một đứa bé." Đậu Nhỏ bất mãn đáp lại: "Chú Tiêu thấy Đậu Nhỏ tuổi còn nhỏ cho nên xem thường cháu sao?" Tiêu Túc đâu dám coi thường cậu bé, còn chưa trả lời Đậu Nhỏ thì đã bị Tổng An chen ngang: "Chú Tiêu của cháu sao lại có thể coi thường cháu được, chẳng qua là quan tâm đến cháu mà thôi." Đậu Nhỏ nghĩ một chút, rồi tự mình đưa ra quyết định. "Cháu muốn ở lại cùng chú Tiêu chăm sóc ba. Bà dì và mọi người về trước đi." Nhìn cảnh này, Hàn Mộc Tử không biết nên nói cái gì. Cô... thật sự là người không muốn rời đi nhất. Dạ Mạc Thâm trông thế này, sao cô có thể nhẫn tâm đi về được? Ngộ nhỡ lúc anh tỉnh lại rồi xảy ra chuyện gì thì phải làm sao? Trí nhớ của anh được khôi phục thì phải làm sao? Nghĩ tới nghĩ lui, Hàn Mộc Tử vẫn kiên định với suy nghĩ của mình. "Để mình tôi ở lại đây cũng được, mọi người về trước đi, có chuyện gì tôi sẽ gọi điện thoại cho mọi người." “Không thể được." Tống An cũng giống như cô, kiên quyết với suy nghĩ của mình: “Dì rất rõ tình trạng thể chất bây giờ của cháu, cháu không thích hợp với việc ở lại chăm sóc Mạc Thâm. Đã giày vò cháu cả ngày nay rồi, cháu nên về nghỉ ngơi đi. Mộc Tử, đừng trách dì nhỏ đã không nhắc nhở cháu, bây giờ cháu là phụ nữ có thai. " "Nhưng... "Đừng nhưng nữa, cứ làm theo lời Tiêu Túc nói, cậu ấy sẽ ở lại chỗ này, chúng ta về trước đi." Nếu như nói Hàn Mộc Tử không mang thai, hơn nữa cũng không kiểm tra ra được cái thai có dấu hiệu sinh non, như thế Tổng An cũng sẽ không đề xuất ý kiến để cô về nhà, mọi người có thể cùng nhau ở lại đây. Dù sao cũng có người ở trong phòng bệnh, nên mọi người dù có về cũng không nỡ. Nhưng các trường hợp đặc biệt cần được được xử lý đặc biệt chỉ có thể làm như vậy. Tiểu Nhan kéo tay áo của Hàn Mộc Tử: "Mộc Tử, cứ nghe lời dì Tống đi. Tớ cảm thấy bà ấy nói có lý. Ở bên ngoài lạnh như vậy, cậu cứ về với chúng tớ trước. Tiêu Túc là đàn ông lớn, để anh ấy ở đây cũng không sao đâu." Ai biết được lúc này Đậu Nhỏ lại xung phong đứng ra tự nguyện nói: "Cháu cũng là đàn ông, để cháu ở đây cùng chú Tiêu." Vốn dĩ Hàn Mộc Tử còn muốn từ chối, không ngờ Tống An lại gật đầu đồng ý. "Được rồi, vậy để Tiêu Túc và Đậu Nhỏ ở lại. Ba người chúng ta về trước, ăn cơm, tắm rửa, nghỉ ngơi một lát. Đến lúc đó muốn đến thì dì chắc chắn sẽ không ngăn cản cháu." Không có cách nào khác, Hàn Mộc Tử chỉ có thể đồng ý. Trước khi rời đi, Hàn Mộc Tử còn quay đầu lại nhìn Đậu Nhỏ một cái, sau đó đi tới trước mặt cậu bé ngồi xổm xuống. Thấy Hàn Mộc Tử ngồi xổm trước mặt mình, trong lòng Đậu Nhỏ xúc động đến mức suýt hét vào mặt cô, cuối cùng mẹ cũng để ý 