  Kinh tế khó khăn, admin bán thêm máy cạo râu Yandou chính hãng , bạn nào yêu thích website nhớ đặt mua giúp admin, hàng siêu bền siêu rẻ chỉ 79K/1SP (Miễn phí giao hàng Free Extra), tặng bố, chồng, ny thì quá tốt. Thanks cả nhà. Xem ngay  Bạn đang đọc truyện trên Truyen88.n et!Chương 18: Cô nói ai câm thú? Tiêu Túc đã đi theo Dạ Mạc Thâm một thời gian rất dài rồi, động tác vừa nãy của Dạ Mạc Thâm rõ ràng là… Anh không dám phán đoán cái gì, nhưng có vài chuyện có nên làm hay không, anh thấy bản thân vẫn nên thử cố gắng một chút.Bạn đang đọc truyện trên Truyen88.n et!   Dạ Mạc Thâm nhìn chằm chằm Bạn đang đọc truyện trên Truyen88.n et!Thẩm Kiều rất lâu, phản ứng lại trong Chương 18:…ói ai cẩm thú?  Bạn đang đọc truyện trên Truyen88.n et! Cô vợ đánh tráo) phút chốc. Bạn đang đọc truyện trên Truyen88.n et!Đọc full tại truyen88.net Dù có giả bộ đáng thương thế nào, đứa trẻ cũng không phải của Dạ Mạc Thâm anh! Một đứa con hoang, không có gìBạn đang đọc truyện trên Truyen88.n et!   đáng thương cả! Bạn đang đọc truyện trên Truyen88.n et!  Ánh mắt của Dạ Mạc Thâm rơi trên mặt cô, mang theo uy hiếp: “Cô nói cái gì cơ?” “Không, không có gì, vậy nhưBạn đang đọc truyện trên Truyen88.n et!   CŨ? Bạn đang đọc truyện trên Truyen88.n et!“Ừm.” Đọc full tại truyen88.net Được rồi, Tiêu Túc hiểu rồi, không muốn để cô ấy để những người đàn ông khác nhìn thấy là mộtBạn đang đọc truyện trên Truyen88.n et! (Cô vợ đánh tráo) Chương 18:…ói ai cẩm thứ? chuyện, còn có giữ lại đứa trẻ này Bạn đang đọc truyện trên Truyen88.n et!  hay không lại là chuyện khác.  Bạn đang đọc truyện trên Truyen88.n et! “Các người chân tay nhanh nhẹn chút đi, tìm một cái cáng nâng cô ấy lên, sau đó đưa cô ấy tới chỗ bác sĩ Tùy đi.” “Vâng!” Bạn đang đọc truyện trên Truyen88.n et!  Đợi sau khi người ta đỡ cô đi, trong phòng bệnh chỉ còn lại hai người Dạ Mạc Thâm và Tiêu Túc.  Bạn đang đọc truyện trên Truyen88.n et! Tiêu Túc nhìn bóng lưng của anh, do dự rất lâu, cuối cùng vẫn nhỏ giọng nói, “Cậu Dạ, tôi đẩy anh qua đó nhé?” “Ừm.” Bạn đang đọc truyện trên Truyen88.n et!Chương 18:…ói aÌ cầm thú?   Cô vợ đánh tráo}Bạn đang đọc truyện trên Truyen88.n et! Mười lăm phút sau, bác sĩ Tùy từ phòng phẫu thuật đi ra, có chút xấu   Bạn đang đọc truyện trên Truyen88.n et!hổ lau đi mồ hôi lạnh trên trán. “Kết thúc rồi?” Dạ Mạc Thâm nheo mắt đầy nguy hiểm.Bạn đang đọc truyện trên Truyen88.n et!   Bác sĩ Tùy bối rối nói, “Cậu Dạ, có chuyện này tôi thấy nên giải thích trước với anh.” Bạn đang đọc truyện trên Truyen88.n et!  Tiêu Túc đứng đẳng sau Dạ Mạc Thâm khá thô lỗ, nghe vậy liền nói, “Có chuyện gì cô cứ trực tiếp nói thẳng ra.”Bạn đang đọc truyện trên Truyen88.n et!   “Tử cung bên trong của cô Thẩm khá mỏng, nếu như tiến hành phá thai, có thể sẽ dẫn đến xuất huyết.” Nhưng mà bác sĩ Tùy biết Dạ Bạn đang đọc truyện trên Truyen88.n et!Chương 18:…ói ai cẩm thứ?   (Cô vợ đánh tráo}Bạn đang đọc truyện trên Truyen88.n et!   Mạc Thâm là thuộc kiểu người nói một không nói hai, vì vậy run rẩầy đưa ra giấy trước phẫu thuật, “Nếu quyết định làm phẫu thuật, cậu Dạ phải ký giấy đồng ý phẫu thuật này, nhưng mà vẫn hi vọng anh cân nhắc một chút, có tiếp tục phẫu thuật hay không…” Bạn đang đọc truyện trên Truyen88.n et!  Lời của bác sĩ khiến Dạ Mạc Thâm cau mày, “ Xuất huyết?” Bác sĩ Tùy gật đầu.Bạn đang đọc truyện trên Truyen88.n et! Dạ Mạc Thâm mím môi, “Sẽ chết sao?” Bạn đang đọc truyện trên Truyen88.n et!Bác sĩ Tùy ho nhẹ một tiếng, sắc mặt có chút không tự nhiên: “Sẽ vô Cô vợ đánh tráo} Chương 18:…ỏi ai cấm thú? _’Bạn đang đọc truyện trên Truyen88.n et!   cùng nguy hiểm.” Bạn đang đọc truyện trên Truyen88.n et!Không khí yên lặng trong vài   giây, cách bức tường, Dạ Mạc Thâm dường như lại nhìn thấy người phụ nữ đó đang cố gắng bảo vệ đứa con, gương mặt đẫm nước mắt nhìn anhBạn đang đọc truyện trên Truyen88.n et! cầu xin, nhỏ giọng nài nỉ, “Cầu xin   Bạn đang đọc truyện trên Truyen88.n et!anh…”   Ngón tay động đậy, đôi môi mỏng của Dạ Mạc Thâm mím chặt.Bạn đang đọc truyện trên Truyen88.n et!   “Bác sĩ Tùy, cậu Dạ chúng tôi là người như thế nào anh không rõ sao? Vấn đề này anh cũng phải hỏi? Phẫu thuật tất nhiên là phải…” Bạn đang đọc truyện trên Truyen88.n et!“Hủy bỏ!”   (Cô vợ đánh tráo} Chương 18:…ói ai cẩm thú?Bạn đang đọc truyện trên Truyen88.n et!   Tiêu Túc còn chưa nói xong đã bị Dạ Mạc Thâm ngắt lời. Bạn đang đọc truyện trên Truyen88.n et!  Tiêu Túc sững sờ ngay lập tức, cúi đầu không tin nhìn Dạ Mạc Thâm. “Cậu, cậu Dạ?”Bạn đang đọc truyện trên Truyen88.n et!   Cậu Dạ, đây là thế nào vậy? Tiêu Túc… không hiều lắm! Bạn đang đọc truyện trên Truyen88.n et!  Thẩm Kiều cảm thấy mình đã ngủ rất lâu, cô mơ thấy một giấc mơ rất đáng sợ, giấy chứng nhận phá thai mà cô nhờ người làm giả đã bị Dạ Mạc Thâm phát hiện ra, sau đó còn bị ép buộc đến bệnh viện, đứa trẻ máu chảy đầm dìa bị lôi ra ngoài. (Cô vợ đánh tráo} Chương 18:,.ói ai cầm thú? _Bạn đang đọc truyện trên Truyen88.n et!     Bạn đang đọc truyện trên Truyen88.n et!“AI” Thẩm Kiều sợ hãi hét lên, rồi đột ngột ngồi dậy khỏi giường.   Cô vô thức vươn tay ra che bụng, mồ hôi lạnh ướt đẫm.Bạn đang đọc truyện trên Truyen88.n et! Nhìn bốn phía xung quanh, trời đã sáng, khung cảnh xung quanh vô cùng quen thuộc, là phòng của Dạ Mạc Thâm.   Bạn đang đọc truyện trên Truyen88.n et!Kí ức đêm qua lại tràn về, Thẩm Kiều bỗng dưng vén chăn ra nhảy xuống giường, em bé của cô có phải đã không còn rồi? “Kêu gào cái gì?“ Âm thanh lạnh lẽo khiến bước chân của Thẩm Kiều triệt để dừng lại, cô đi chân trần quay đầu nhìn chỗ có âm thanh phát Chương 18:…ói ai cẩm thú?Bạn đang đọc truyện trên Truyen88.n et!   Cô vợ đánh tráo) Bạn đang đọc truyện trên Truyen88.n et!ra, Tiêu Túc đẩy Dạ Mạc Thâm tiến vào.   Nhìn thấy anh, Thẩm Kiều tức giận vô cùng, túm lấy cái gối bên cạnh rồi ném về phía anh.Bạn đang đọc truyện trên Truyen88.n et! “Đồ khốn!”   Bạn đang đọc truyện trên Truyen88.n et!Dạ Mạc Thâm hít sâu, Tiêu Túc trực tiếp cầm chiếc gối vừa được ném qua vứt sang một bên, “Thẩm ,„ Kiều, cô điên rồiBạn đang đọc truyện trên Truyen88.n et!   “Tên cầm thú Dạ Mạc Thâm, sao anh có thể tàn nhẫn như vậy? Anh trả con lại cho tôi!” Bạn đang đọc truyện trên Truyen88.n et!Thẩm Kiều mất kiểm soát nắm lấy cổ áo của Dạ Mạc Thâm, đôi mắt (Cö vợ đánh tráo) Chương 18:…ói ai cẩm thú? !  Bạn đang đọc truyện trên Truyen88.n et! đẫm lệ. “Cô nói ai là cầm thú?“ Giọng nói của Dạ Mạc Thâm bình tĩnh,không để lộ vui buồn. Bạn đang đọc truyện trên Truyen88.n et!Thẩm Kiều nhìn chằm chằm anh   với đôi mắt đỏ hoe.Bạn đang đọc truyện trên Truyen88.n et! “Buông tay.”   Bạn đang đọc truyện trên Truyen88.n et!Thẩm Kiều không buông, bướng bỉnh cắn môi dưới đối mắt với anh.   “Cô Thẩm, cô đừng không biết tốt xấu! Mau buông cậu Dạ ra!” TiêuBạn đang đọc truyện trên Truyen88.n et! Túc không cam lòng, tức giận nói.   Bạn đang đọc truyện trên Truyen88.n et!“Cho dù chỉ là một con vật, cũng còn có tình cảm hơn Dạ Mạc Thâm anh, anh không những máu lạnh mà (Cô vợ đánh tráo} Chương 18:…ói ai cầm thú?  Bạn đang đọc truyện trên Truyen88.n et!   trái tim cũng đen tối.” Bạn đang đọc truyện trên Truyen88.n et!  “Vậy sao?” Dạ Mạc Thâm cười lạnh một tiếng, “Hóa ra cô nghĩ về tôi như vậy.”Bạn đang đọc truyện trên Truyen88.n et!   Thẩm Kiều đôi mắt đỏ bừng, sống chết nhìn anh chằm chằm, Bạn đang đọc truyện trên Truyen88.n et!không nói chuyện.   Nước mắt đã lan ra cả khóe mi, nhưng cô vẫn chịu đựng không rơi nước mắt trước mặt Dạ Mạc Thâm. “Rất tốt.” Dạ Mạc Thâm nắm chặt lấy cổ tay mảnh khảnh trắng muốt của cô rồi giữ chặt lấy cằm cô: “Cầm thú? Động vật còn có tình cảmBạn đang đọc truyện trên Truyen88.n et! hơn tôi? Hừ, Tiêu Túc, ra ngoài.” Chương 18:…ói ai cẩm thú? Bạn đang đọc truyện trên Truyen88.n et!  (Cô vợ đánh tráo)  Bạn đang đọc truyện trên Truyen88.n et!   Hả, Tiêu Túc trợn tròn mắt, làm Bạn đang đọc truyện trên Truyen88.n et!cái gì mà đi ra ngoài?   Anh rất muốn mở miệng hỏi, nhưng khí lạnh khiếp sợ toát ra từ người Dạ Mạc Thâm khiến người ta không rét mà run.Bạn đang đọc truyện trên Truyen88.n et! Rùng mình một chút, Tiêu Túc lặng lẽ quay người ra ngoài. “Anh muốn làm gì, buông tôi ra.” Sau khi Tiêu Túc ra ngoài, Thầm Kiều mới kịp phản ứng lại muốn thoát khỏi sự kìm chế của Dạ Mạc Thâm. Bạn đang đọc truyện trên Truyen88.n et!Mặc dù Dạ Mạc Thâm có tật ở chân, nhưng sức lực thật sự rất lớn, anh giữ chặt tay của cô, cô liền một chút cũng không động đậy được.   Chương 18:…ói ai cẩm thú?Bạn đang đọc truyện trên Truyen88.n et!   (Cô vợ đánh trảo} Bạn đang đọc truyện trên Truyen88.n et!  Giây tiếp theo, Dạ Mạc Thâm kéo cô vào lòng, đôi tay to lớn vòng quanh eo cô, một tay miết lấy cằm cô rồi cúi đầu xuống.Bạn đang đọc truyện trên Truyen88.n et!   Đôi môi khô ráo lạnh lếo cứ như vậy bất chợt áp vào đôi môi tươi tắn của Thẩm Kiều. Bạn đang đọc truyện trên Truyen88.n et!Đại não của Thẩm Kiểu hoàn toàn chết cứng, không thể tin nổi trợn tròn mắt. Anh ấy đang…làm gì vậy? Trong lúc suy nghĩ, trên môi truyền đến cảm giác đau nhói, Thẩm Kiều mới tỉnh táo trở lại.Bạn đang đọc truyện trên Truyen88.n et! Hơi thở của Dạ Mạc Thâm nặng Chương 18:…ỏÌ ai cầm thú? Bạn đang đọc truyện trên Truyen88.n et!  {Cô vợ đánh tráo}  Bạn đang đọc truyện trên Truyen88.n et! nề, khí tức toàn thân cũng rất băng lạnh, mạnh mẽ bao quanh chiếm giữ lấy cô. Cảm giác này… dữ dội, bá đạo. Thẩm Kiều trong lòng có chút Bạn đang đọc truyện trên Truyen88.n et!  ngần ngơ. Dạ Mạc Thâm trước mắt, sao lại cho cô cảm giác…giống hệt với cảm giác mà người đàn ông hơn mộtBạn đang đọc truyện trên Truyen88.n et! tháng trước ở trên xe đã cho cô vậy? Nhưng mà, thời gian hơn một Bạn đang đọc truyện trên Truyen88.n et!  tháng đã trôi qua rồi. Thẩm Kiều chỉ nhớ cảm giác mà người đàn ông đó cho cô rất mạnh mẽ, những cái khác đã quên gần hếtBạn đang đọc truyện trên Truyen88.n et! €Cõ vợ đánh tráo) Chương 18:…ói ai cầm thú? rồi, bao gồm cả giọng nói. Bạn đang đọc truyện trên Truyen88.n et!Cô thậm chí còn không nhìn rõ biển số của chiếc xe đó, nếu không bây giờ cô mang thai rồi, có lẽ có thể thử đi tìm người đàn ông đêm hôm ấy. Môi dưới liên tiếp đau nhói, Thẩm Kiều lấy lại tinh thần, Dạ Mạc ‘Thâm ánh mắt u ám nhìn cô. Anh rời khỏi đôi môi cô, âm trầm nói, “Thân là mợ hai nhà họ Dạ, vậyBạn đang đọc truyện trên Truyen88.n et! mà lúc hôn môi lại ngần người?” Nói xong, bàn tay di chuyển trên thắt lưng cô rồi tiến lên trên giữ chặt gáy sau của Thẩm Kiều, sức lực có chút lớn, Thẩm Kiều bị đau hét ra Bạn đang đọc truyện trên Truyen88.n et!Cô vợ đánh tráo) Chương 18:…ói ai cầm thú? tiếng. “Anh, anh không phải rất ghét tôi sao?“ Thẩm Kiều nói chuyện có chút lắp bắp, nhưng đôi mắt nhìn anh lại đầy hận thù.  Bạn đang đọc truyện trên Truyen88.n et! “Đúng vậy, ghét cô, với làm nhục cô, là hai chuyện khác nhau. Bà Dạ, xem ra trí nhớ của cô không tốt.“Dạ Mạc Thâm cười chế giễu rồi lại áp vào cô. “Hừm.” Đôi môi hồng hào của Thẩm Kiều lại bị ngậm chặt, cô đau đớn nhăn mày muốn đầy người đàn ông ở trước mặt mình ra, tay của anh lại một lần nữa ôm lấy eo Thẩm Kiều rồi khóa chặt cô trong lòng mình. Bạn đang đọc truyện trên Truyen88.n et!Cô vợ đánh tráo} Chương 18:…ói ai cẩm thú? Giữa hai đôi môi, giọng nói của Dạ Mạc Thâm trầm khàn, “Nếu đã nói tôi là cầm thú, vậy tôi sẽ thực hiện như vậy.” Lúc Thầm Kiều vẫn đang trong cơn hoảng loạn, anh một tay đã đã vén áo của cô lên cao, bàn tay to lớnBạn đang đọc truyện trên Truyen88.n et! nóng rẫy chạm vào da thịt cô. Thẩm Kiều kinh ngạc mở to mắt, “Đừng chạm vào tôi!” Bạn đang đọc truyện trên Truyen88.n et!Nói xong, Thẩm Kiều dùng sức cắn mạnh vào đôi môi mỏng của Dạ Mạc Thâm. Một tiếng hừ đau đớn vang lên, một mùi máu tanh tràn ngập giữaBạn đang đọc truyện trên Truyen88.n et!   Cô vợ đánh tráo) Chương 18:…ói ai cầm thú? Bạn đang đọc truyện trên Truyen88.n et!môi răng hai người.  