Ầm…Lời này giống như sét đánh ngang tai, Đoan Mộc Tuyết vốn còn sót lại một chút hy vọng, tâm trạng hoàn toàn sụp đổ vào khoảnh khắc này, sắc mặt không còn chút máu, cơ thể không nhịn được ngã về phía sau.Cô ta… Cô ta nói gì?Tất cả mọi người đều biết? Hơn nữa… Còn tìm người đi thông báo cho người nhà mình?Tại sao… Tại sao có thể như vậy?Đoan Mộc Tuyết cảm thấy toàn thân mất hết sức lực, máu chảy từ đầu đến chân lấy thế sét đánh trở nên lạnh lẽo, cô ta vô lực nắm lấy vách ngăn nhìn sang Uất Trì Kim.Đây là sự thất vọng cuối cùng của cô ta.Nếu như sau khi biết cô ta làm ra chuyện này, ông nội Uất Trì sẽ còn giúp cô ta chứ?Nhưng Uất Trì Kim thấy Tống An rời khỏi, ông cụ nháy mắt sốt ruột không thôi, cái gì cũng không suy nghĩ nhiều, ông ta cất bước đuổi theo con gái Tống An của mình.Nó thật vất vả mới trở về, tại sao ở một lúc đã muốn đi rồi?Trong đầu Uất Trì Kim nơi nào còn có nửa phần vị trí của Đoan Mộc Tuyết, trong lòng và trong mắt đều là con gái nhỏ bảo bối của mình.Thấy Uất Trì Kim đi, Đoan Mộc Tuyết cảm thấy một tia ánh sáng cuối cùng cũng tan biến, tay cô ta vô lực rơi xuống, cả người giống như quả bóng da xì hơi, một chút sức lực cũng không có.Một lúc lâu, Đoan Mộc Tuyết mới ngẩng đầu, ánh mắt rơi vào trên mặt quản gian Vu Ba.“Vu… Quản gia Vu, người phụ nữ kia… là ai?” Cô ta cắn môi dưới, trong giọng nói mang theo sự tức giận và không cam lòng: “Vì sao ông nội Uất Trì thấy bà ấy thì trở nên xúc động như vậy, hơn nữa còn hồn bay phách lạc? Bà ấy… Bà ấy là người làm nghề đó sao? Ông nội Uất Trì bao nuôi bà ấy?”Có mấy lời càng nói càng không khống chế nổi, cho dù cô ta biết mình nói như vậy không đúng, nhưng chính là không thể khống chế bản thân.Chờ sau khi lời được nói ra, Đoan Mộc Tuyết mới nhận ra bản thân vừa nói gì.Nhưng suy nghĩ lại, người phụ nữ kia xinh đẹp như vậy, mà đối xử với ông nội Uất Trì kém như vậy, ông nội Uất Trì còn đuổi theo bà ấy ra ngoài, người phụ nữ như vậy nhìn chính là người chuyên làm việc đó.Cô ta chẳng qua là nói thật mà thôi, có gì phải hối hận?Sau khi Vu Ba nghe được những lời này: “…”Ông ta không nhịn được sâu kín nhìn cô ta hỏi: “Một đứa con gái như cô, tại sao lại có suy nghĩ bẩn thỉu như vậy?”Nói xong, ông ta dường như nhớ ra gì đó, vẻ mặt hiểu rõ: “Cũng đúng, tâm tư cô Đoan Mộc nếu như không bẩn thỉu, đêm qua cũng sẽ không phá vỡ luật lệ mà làm ra loại chuyện đó với cậu Thâm nhà chúng tôi.”Nghe vậy, sắc mặt Đoan Mộc Tuyết lập tức trở nên khó coi.“Quản gia Vu, ông…” Vu Ba cười bí hiểm nhìn cô ta: “Cô Đoan Mộc, vị vừa rồi đó không phải là ai khác, đó đúng là con gái nhỏ bỏ nhà ra đi nhiều năm của ông cụ nhà chúng tôi. Cũng chính là thiên kim tiểu thư nhà họ Uất Trì chúng tôi. Dựa theo bối phận mà nói, cô vẫn là hậu bối của bà ấy. Nhưng một phên vừa rồi kia của cô, haizz.. Cô Đoan Mộc, mặc dù tôi chỉ là quản gia nhà họ Uất Trì, nhưng tôi thật sự rất thất vọng với biểu hiện của cô.”“Ông nói gì? Bà ta… Bà ta thế mà là cô con gái nhỏ bỏ nhà ra đi lúc trước?”Đó chẳng phải chính là… dì nhỏ của Dạ Mạc Thâm sao?Màu máu trên môi và mặt của Đoan Mộc Tuyết hoàn toàn mất đi, cả người như rơi vào hầm băng.Nếu như nói trước đó cô ta còn sót lại một tia may mắn, vậy bây giờ ngay cả may mắn của cô ta cũng biến mất không còn dấu vết.Người phụ nữ ngang ngược càn rỡ kiêu ngạo kia thế mà… thế mà là cô con gái nhỏ của nhà họ Uất Trì. Chuyện này trước kia cô ta mơ hồ có nghe ông nội mình nói, lúc trước hình như bởi vì hai nhà thông gia xảy ra vấn đề, sau đó hai cô con gái của Uất Trì Kim cắt đứt với cha, từ bỏ tất cả sản nghiệp của nhà họ Uất Trì, trực tiếp rời khỏi, sau đó không xuất hiện nữa.Sau này Đoan Mộc Tuyết thậm chí còn suy nghĩ, hai cô con gái này chỉ sợ cả đời này cũng sẽ không trở về, có lẽ đã xảy ra chuyện hay cũng vì nguyên nhân nào đó.Thật không ngờ thế mà lấy cách thức như vậy trở về.Nhìn dáng vẻ Uất Trì Kim đối với Tống An, có lẽ lần này cô ta không còn cơ hội nào nữa, nhưng.. trong lòng lại cảm thấy rất không cam lòng.Rõ ràng cô ta cách thành công chỉ còn một bước, vì sao lại xảy ra nhiều chuyện ngoài ý muốn như vậy, rốt cuộc vì sao?Vu Ba không trả lời cô ta nữa, chỉ để lại một câu tự giải quyết cho tốt rồi cất bước rời đi.Người nhà họ Đoan Mộc tới rất nhanh, sau khi vừa nhận tin tức này, Đoan Mộc Ngạo Thiên lập tức gọi điện cho cháu ngoại mình, bảo anh ta nhanh chóng đón Đoan Mộc Tuyết về từ nhà họ Uất Trì, đừng ở bên ngoài làm mất mặt.Sau khi Đoan Mộc Trạch nhận lệnh thì lập tức rời khỏi công ty đi tới nhà họ Uất Trì.Trên đường đi, tâm trạng của anh cũng phức tạp, nhưng trên mặt lại tỏ ra rất bình tĩnh, không nhìn ra bất cứ vấn đề gì.Đến nhà họ Uất Trì, Vu Ba dẫn đường cho anh ta.Đoan Mộc Trạch nhìn phía sau lưng Vu Ba một chút, nhiều lần muốn nói lại thôi, một câu cũng không nói thành lời.Em gái ruột mình làm ra chuyện như vậy, mất mặt chứ?Đương nhiên mất mặt.Nhưng tâm trạng này là thứ yếu.Quan trọng nhất là anh ta quá thất vọng với Đoan Mộc Tuyết, rõ ràng hoàn cảnh học tập tốt như vậy, nhà họ Đoan Mộc dạy cho cô ta cũng không phải tư tưởng như vậy, sao cô ta có thể trở thành như vậy? Vu Ba đưa Đoan Mộc Trạch lên lầu rồi đột nhiên giải thích rõ: “Vốn ông cụ tính tự mình tới, chẳng qua nhà họ Uất Trì gần đây xảy ra chút chuyện khác, cho nên ông cụ không thể tự mình nghênh đón cậu Đoan Mộc, cậu Đoan Mộc chớ trách.”Nghe nói vậy, Đoan Mộc Trạch lấy lại tinh thần rồi lắc đầu: “Chú Vu, chú nói lời này quá nghiêm trọng rồi, là em gái cháu làm sai chuyện, tại sao còn không biết ngại mà để ông nội Uất Trì tự mình đến tiếp cháu? Huống chi cháu cũng chỉ là một hậu bối mà thôi.”Sau khi Đoan Mộc Trạch nói xong, trong mắt Vu Ba hiện lên vẻ tán thưởng, tính tình Đoan Mộc Trạch này xem ra cũng không tệ lắm, nhưng Đoan Mộc Tuyết này tại sao lại…Haizz…Rất nhanh đã tới trước phòng Đoan Mộc Tuyết.“Nơi này chính là chỗ cô Đoan Mộc ở.” Đoan Mộc Trạch gật đầu với ông ta rồi xoay người: “Cảm ơn chú Vu, hôm nay làm phiền chú. Chú Vu, chuyện lần này là do em gái cháu làm ra chuyện quá hoang đường, lần này cháu đưa nó về sẽ dạy dỗ nhiều hơn, sau này tuyệt đối sẽ không để con bé làm ra chuyện như vậy, chỉ chẳng qua hôm nay thời cơ không đúng, hôm nào lại đến cửa chịu đòn nhận tội.”Vu Ba gật đầu.Sau khi gõ cửa, Đoan Mộc Tuyết ở bên trong nghe có tiếng gõ cửa, vốn cũng không dám lên tiếng, co rút vào trong chăn.Cô ta thật ra có nghe đoạn đối thoại của Đoan Mộc Trạch và quản gia Vu, cô ta rất sợ hãi, không ngờ tới họ thật sự gửi người trong nhà tới.Sau này cô ta trở về phải làm sao?Cửa bị đẩy ra, Đoan Mộc Trạch lạnh lùng đứng ở cửa ra vào, nhìn Đoan Mộc Tuyết co rút trong chăn không dám lộ mặt.“Về nhà.”Đoan Mộc Tuyết không nhúc nhích.Đoan Mộc Trạch mặt lạnh đứng trong chốc lát, sau đó sải bước chân đi tới.Bàn tay anh ta trực tiếp vén chăn lên, Đoan Mộc Tuyết không thể né tránh, kinh ngạc đối diện ánh mắt anh ta.Thế là Đoan Mộc Trạch vừa hay nhìn thấy em gái mình lệ rơi đầy mặt, ngay cả con mắt cũng sưng lên, nếu là bình thường, nhìn thấy em gái mình khóc thành như vậy, anh ta khẳng định sẽ đau lòng, nhưng hôm nay anh ta vẫn lạnh lùng như cũ, duỗi tay nắm chặt tay cô ta lạnh giọng nói: “…”