 Chương 1600:   “Em hiểu rồi, anh Sở Phong”   “Bên phía An Thiến anh sẽ lo liệu, em đừng lo lắng. Buổi tối về ngủ cho ngon giấc, sáng mai tỉnh dậy sẽ quên hết mọi chuyện”   Sau khi an ủi Đường Viên Viên, Chung Sở Phong lập tức rời đi.   Đường Viên Viên cảm thấy vô cùng ấm lòng, bởi vì cậu đối xử với cô bé thật sự rất tốt. Dù nguyên nhân chuyện này cũng có thể là do người nói xấu cô bé là em gái cậu.   Nếu hôm nay cô bé là người nói lung tung, chắc là Uất Trì Diệc Thù cũng sẽ giúp cô bé giải quyết rắc rối.   Uất Trì Diệc Thù…   Vừa nghĩ đến cậu, Đường Viên Viên lại nghĩ đến bức ảnh trên điện thoại.   Không biết tại sao, gần đây cảm xúc của cô bé càng ngày càng mẫn cảm, hơn nữa còn luôn nghĩ đến những điều mà cô bé không nên nghĩ đến. Ví dụ, khi xem những bức ảnh trước đây, cô bé lại cảm thấy bản thân mình béo như thế thì thật sự là không xứng đáng đứng ở bên cạnh anh trai. Bên cạnh anh trai hẳn là phải có những cô gái xuất sắc hơn, xinh đẹp hơn chứ không phải là một cô gái vừa béo vừa không có điểm gì tốt như cô bé.   Nghĩ đến đây, Đường Viên Viên nhắm mắt lại, chẳng lẽ là cô bé đã thích…   Không, không thể nào.   Sao cô bé có thể có những suy nghĩ như vậy được?   Đường Viên Viên lắc đầu nguầy nguậy, cố gắng loại bỏ những suy nghĩ không đáng tin cậy kia. Anh trai của cô bé đối với cô bé tốt như vậy, cô bé không thể suy nghĩ lung tung như thế được.   Để xóa bỏ nghi ngờ trong đầu, cuối cùng Đường Viên Viên nheo mắt lấy điện thoại đăng ký một tài khoản và lên diễn đàn đăng bài.   Cô bé nói ngắn gọn về mối quan hệ giữa mình và anh trai, sau đó nói về những gì đã xảy ra gần đây, cuối cùng hỏi mọi người cô bé có nên tránh xa người anh trai này không, ngoài ra cô bé như vậy có phải là rất bất thường hay không.   Sau khi bài đăng được tải lên, Đường Viên Viên cầm điện thoại mà mím môi. Vừa rồi cô bé không nói chỉ tiết, chắc là mọi người không biết đó là cô bé đâu nhỉ?   Hay là, xóa nó đi cho rồi?   Đường Viên Viên lại cầm điện thoại lên, lúc muốn xóa bài đăng thì phát hiện có người trả lời cô bé. “Chúc mừng chủ thớt nha, chắc là cô đã thích người anh trai này của cô rồi đấy.   Chuyện này không có gì là không bình thường cả. Chính cô cũng nói đó, hai người chỉ là thanh mai trúc mã lớn lên cùng nhau từ nhỏ, người ta lại không có quan hệ huyết thống với cô, vả lại còn khác cha khác mẹ. Có gì đâu mà bất thường chứ?”   Đúng vậy, cô bé và anh trai cô bé là bạn thân từ nhỏ, anh trai cô bé luôn đối xử rất tốt với cô bé. “Lầu trên +1. Tôi cũng cho rằng chủ thớt không có vấn đề gì cả. Hơn nữa, theo như lời cô nói, anh trai cô xuất sắc về mọi mặt, ở bên cạnh một chàng trai như vậy từ nhỏ đến lớn mà cô vẫn còn khống chế được à? Nếu mà là tôi thì đã sớm nắm chặt anh ta trong tay rồi, lâu đài bên bờ nước thì được trăng chiếu sáng trước tiên, các cô gái khác làm gì còn cơ hội ra tay nào nữa?”   “Tôi cảm thấy gia đình của anh trai chủ thớt hản là đã đối xử với cô như con dâu nuôi từ bé nhỉ? Nếu không sao lại đối xử với cô như con gái ruột của mình được? Nói không chừng người anh trai kia của chủ thớt cũng nghĩ như vậy đó.”   Con dâu nuôi từ bé?   Nhìn thấy nội dung cụm từ này, Đường Viên Viên lập tức đỏ mặt. Cô bé nóng nảy gõ chữ trả lời người đó.   “Không, không phải đâu! Dì và anh trai đối xử với tôi rất tốt, thật sự không có… ý nghĩ nào khác”   Suy nghĩ một hồi, cô bé lập tức giải thích: “Quan hệ của tôi và anh trai không phải như mọi người nghĩ, cũng không phải…   tôi thích anh trai, xin mọi người đừng hiểu lâm”   “Thật sự không phải sao? Giữa những ngôn từ của cô lộ ra đầy vẻ cẩn trọng và dò xét, cô rất sợ mọi người nói cô không bình thường, vì thế mới không dám thừa nhận. Tôi nói đúng không chủ thớt?”   Nhìn thấy những lời này, Đường Viên Viên cảm giác như mình đã bị đâm trúng tim đen, có hơi sợ hãi mà không dám đối diện với sự thật.   “Ôi, bây giờ là thời đại nào rồi, nếu chủ thớt thích thì cứ theo đuổi đi. Giống như người lầu trên đã nói, gần quan được ban lộc. Cơ hội tốt như vậy, nếu cô đi tặng cho người khác, vậy thì sau này rất có thể sẽ phải hối hận đấy”   Đường Viên Viên nhìn chằm chăm những lời đó hồi lâu, cuối cùng chậm rãi trả lời lại một câu.   “Nhưng mà tôi rất béo, không xứng với anh trai”   Gửi xong, cô bé lại cảm thấy mình nghĩ thế này là sai nên lập tức xóa đi.   Văn là không nên suy nghĩ bậy bạ, ngay cả bài đăng hôm nay hẳn là cũng không nên đăng lên.   Kết quả là người đó có thể đang online liên tục, thấy được câu trả lời của cô bé nên để lại lời nhắn cho cô bé ở bình luận cuối cùng.   “Tôi vừa định trả lời lại cho cô thì phát hiện cô đã xóa bình luận. Chủ thớt à, cô phải tự tin lên nha, vấn đề mà cô nói vốn không phải là vấn đề gì cả. Nếu cô thực sự thích anh ta thì cô có thể thay đổi mà” 