  Kinh tế khó khăn, admin bán thêm máy cạo râu Yandou chính hãng , bạn nào yêu thích website nhớ đặt mua giúp admin, hàng siêu bền siêu rẻ chỉ 79K/1SP (Miễn phí giao hàng Free Extra), tặng bố, chồng, ny thì quá tốt. Thanks cả nhà. Xem ngay  Bạn đang đọc truyện trên Truy en88.net!Chương 105: Có cần tôi giúp cô nhớ lại một chút không   Tay của Dạ Mạc Thâm dừng lại giữa không trung, anh bất giác cauBạn đang đọc truyện trên Truy en88.net! mày và nhìn cô chằm chằm. Người phụ nữ này lại phát điên gì nữa đây? Bạn đang đọc truyện trên Truy en88.net!Thẩm Kiều không nói chuyện với Dạ Mạc Thâm, nhanh chóng chui vào trong chăn, dùng chăn để che đi dấu vết trên cổ mình. Dạ Mạc Thâm nhìn thấy dấu vếtBạn đang đọc truyện trên Truy en88.net! bị cô che lại, vẻ mặt có chút không vui, ngón tay cũng dừng lại giữa không trung. “Làm gì đấy?” Bạn đang đọc truyện trên Truy en88.net!Thầm Kiểu trốn trong chăn bông, chỉ ló đầu ra ngoài nhìn Dạ Mạc Thâm bằng đôi mắt lưỡng lự. “Hôm qua, tối hôm qua anh…” –Bạn đang đọc truyện trên Truy en88.net! Cô lắp bắp không nói nên lời. Ánh mắt Dạ Mạc Thâm sắc bén Bạn đang đọc truyện trên Truy en88.net!nhìn cô chằm chằm: “Làm sao?” “Tối hôm qua có phải anh…” – Thẩm Kiều lại vô thức muốn cắn môi dưới của mình, nhưng khi nghĩ tới ban nãy anh nói cô cứ rảnh là lại tựBạn đang đọc truyện trên Truy en88.net! cắn đến rách cả môi mình, cô lại cố gắng khống chế để bản thân không làm thế nữa. Bạn đang đọc truyện trên Truy en88.net!“Có chuyện gì sao?” – Dạ Mạc Thâm biết lúc đó cô đã mất di ý thức, có lẽ cũng không biết anh là ai, cho nên vào thời khắc quan trọng nhất anh mới hỏi cô rằng mình là ai. Khi đó ý thức cô mơ hồ nhưng vẫn gọi rõ tên anh, trong lòng Dạ Mạc Thâm thực sự có một cảm giác rất kỳ lạ. Cho nên bây giờ cô tự chất vấn mình, Dạ Mạc Thâm cũng không rõ cô có nhớ những gì đã xảy ra đêm qua hay không. Thẩm Kiều chằm chằm nhìn anhBạn đang đọc truyện trên Truy en88.net! một hồi: “Lúc đó tôi bảo anh đi đi, anh có rời đi không?” Cô hít một hơi thật sâu và cố gắng bình tĩnh lại. Bạn đang đọc truyện trên Truy en88.net!Ánh mắt Dạ Mạc Thâm vẫn kiên định như cũ: “Không có.” Không có? Ánh mắt Thẩm Kiều run lên: “Không rời đi thật sao? Vậy anh…”Bạn đang đọc truyện trên Truy en88.net! Nếu anh không rời di, vậy… Thẩm Kiều dừng lại một chút, sau đó khẽ hỏi: “Vậy anh vẫn ổn chứ?” Gân xanh trên trán Dạ Mạc Thâm giật giật, nheo mắt nhìn người Bạn đang đọc truyện trên Truy en88.net!con gái trước mặt, ánh mắt cô sợ hãi, dường như đang lo lắng cho anh. Xem ra, cô thật sự không biết chuyện gì đã xảy ra đêm qua, nhưng vẫn lo lắng cho anh.Bạn đang đọc truyện trên Truy en88.net! “Tôi có ổn hay không, cô không biết sao?” “Ừm.. Bạn đang đọc truyện trên Truy en88.net!“Cô thật sự không nhớ chuyện gì đã xảy ra tối hôm qua sao?” Dạ Mạc Thâm rốt cuộc không nhịn được hỏi. Bị anh hỏi trúng, Thẩm Kiều đột nhiên im lặng, cô cụp mắt xuống như đang suy tư, một lúc sau mới nói: “Tối hôm qua… Tôi chỉ nhớ là anh vào phòng, nhưng Lục Tầm Thường đã sai người thắp mê hương trong phòng, chỉ cần anh vào… Anh sẽ… Sẽ bị… ” “Sẽ bị làm sao?“ Dạ Mạc ThâmBạn đang đọc truyện trên Truy en88.net! nheo mắt nhìn cô chằm chằm. Thẩm Kiều ngượng ngùng nói, đôi má ửng hồng. Bạn đang đọc truyện trên Truy en88.net!“Nói đi.“ Dạ Mạc Thâm không có ý định buông tha cho cô, tiếp tục chất vấn. Thẩm Kiều né tránh ánh mắt của anh, nói nhỏ: “Anh không biết mê hương sao? Nếu anh bị trúng mê hương, anh cũng sẽ khó chịu giống như bị bỏ thuốc vậy, nhưng không phải anh…” Không phải là anh không có khả năng đó sao? Tất nhiên, Thẩm Kiều không nói như vậy.Bạn đang đọc truyện trên Truy en88.net! Mà cô nói theo cách khác: “Lục Tầm Thường nghe tin đồn từ bên ngoài và nghĩ rằng anh là… Nên anh ta muốn trả đũa anh, anh thật sự… Không sao chứ?” Cái gì… Dạ Mạc Thâm suy nghĩ Bạn đang đọc truyện trên Truy en88.net!hồi lâu mới nhận ra. Nghĩ đến chuyện riêng tư đó anh có chút tức giận, tối hôm qua anh đã nỗ lực để giải cứu cô như vậy, cô đã quên hết chuyện đó thì thôi lại còn cho rằng anh là kẻ “không có năng lực”, bây giờ vẫn còn lo lắng mê hương của Lục Tầm Thường cũng không thề khiến anh phát tiết sao? “Cậu chủ Dạ?“ Thấy anh vẫnBạn đang đọc truyện trên Truy en88.net! chưa đáp, Thẩm Kiều gọi anh. Dạ Mạc Thâm tỉnh táo lại, lăn xe lăn đến gần Thẩm Kiều: “Cô đang lo lắng cho sức khỏe của tôi hả?” Bạn đang đọc truyện trên Truy en88.net!Thẩm Kiều dừng lại, sau đó lắc đầu: “Tôi chỉ nghĩ bọn họ lợi dụng tôi để dụ anh đến, cho nên… Mới cảm thấy có lỗi, cậu chủ Dạ đừng hiểu lầm.” Dạ Mạc Thâm cười thành tiếng, đột nhiên kéo cô ra khỏi chăn.Bạn đang đọc truyện trên Truy en88.net! “A, anh làm gì vậy?“ Thầm Kiều kinh ngạc thốt lên sau khi bị anh kéo ra khỏi chăn, vươn tay định đầy anh ra, nhưng Dạ Mạc Thâm đã tận dụng cơ hội nắm chặt lấy cổ tay trắng nõn của cô. Anh nắm lấy cổ tay cô và đặt nó lên mặt mình, Thẩm Kiều nhận ra nơi Dạ Mạc Thâm dừng lại chính là vết Bạn đang đọc truyện trên Truy en88.net!xước trên mặt anh. “Cô nhìn thấy chưa? Đây… Đều là kiệt tác của cô.” Giọng Dạ Mạc Thâm trầm xuống, giống như một loại rượu êm dịu lướt qua cổ họng. Gì cơ? Thẩm Kiều ngạc nhiên nhìn anh, vừa rồi khi anh bước vào cô đã chú ý đến những vết xước trên mặt anh, vẫn đang băn khoăn khôngBạn đang đọc truyện trên Truy en88.net! biết đã xảy ra chuyện gì, hóa ra là bị cô cào. Nhưng tại sao cô lại không có chút ấn tượng gì cả. Bạn đang đọc truyện trên Truy en88.net!“Bao gồm cả những thứ này…” Dạ Mạc Thâm nắm lấy tay cô và di chuyền. Thẩm Kiều cảm thấy đầu ngón tay của mình đang đặt lên đôi môi mềm mại và ầm ướt của Dạ Mạc Thâm. Mà nơi đầu ngón tay của cô rơi xuống, chính là đôi môi bị thương của Dạ Mạc Thâm. Sao có thể… Tim của Thần Kiều run lên.Bạn đang đọc truyện trên Truy en88.net! Dạ Mạc Thâm, anh như vậy là có ý gì? Dạ Mạc Thâm thấy hai mắt cô run lên, ngón tay dường như rút lại, vì vậy anh nắm chặt thêm: “Không muốn nhận sao?” Bạn đang đọc truyện trên Truy en88.net!“Cái gì?“ Thẩm Kiều mở to mắt không rõ lý do: “Tôi… không hiểu anh đang nói cái gì.” Nếu nói vết xước trên mặt anh là do cô làm, cô nghĩ là còn có thể, nhưng vết thương ở trên môi đó, nhìn thế nào cũng thật mờ ám. Lẽ nào là cô lao vào cắn sao? Thẩm Kiều chỉ nhớ những việc trước đó, nhưng không tài nào nhớ ra được sau đó đã xảy ra chuyện gì. “Không hiểu sao? Xem ra cô đã quên hết rồi.” Dạ Mạc Thâm cười nhạo, bàn tay to đột nhiên ghìm chặt sau gáy cô: “Có cần tôi giúp cô nhớ lại một chút không?”Bạn đang đọc truyện trên Truy en88.net! Thẩm Kiều thất thần nhìn anh, Dạ Mạc Thâm cúi người lại gần, bờ môi mỏng kề sát bên tai cô. “Đêm qua có người cứ ôm tôi, cầu xin tôi cứu cô ấy…” Bạn đang đọc truyện trên Truy en88.net!Chỉ bằng một câu nói, sắc mặt của Thẩm Kiều đã hoàn toàn thay đổi. Cô cảm thấy rằng người mà Dạ Mạc Thâm đang nói đến chính là cô. “Vốn dĩ tôi không muốn cứu, nhưng cô ấy cứ bổ nhào đến cởiBạn đang đọc truyện trên Truy en88.net! quần áo của tôi…” “Anh, anh đừng nói nữa.“ Thẩm Kiều run rầy ngắt lời: “Tối hôm qua tôi bị bỏ thuốc, hoàn toàn không nhớ rõ cái gì nữa.” Bạn đang đọc truyện trên Truy en88.net!Ngay khi vừa nói xong, trong đầu Thẩm Kiểu đột nhiên lướt qua vài hình ảnh. Trong ảnh, cô đang ôm cổ Dạ Mạc Thâm, quần áo xộc xệch, ngồi trên đùi anh cọ xát, đôi môi thì đang du ngoạn khắp nơi, tóm lại hiện trường có thể nói giống như hiện trường của một vụ tai nạn xe hơi, không thể kiểm soát!Bạn đang đọc truyện trên Truy en88.net! Và cô dường như cũng nghe thấy giọng nói của chính mình: “Giúp tôi với…” Giọng nói đó mang theo sự nũng nịu quyến rũ, là giọng nói sau khi bị trúng thuốc. Bạn đang đọc truyện trên Truy en88.net!Thẩm Kiểu hoàn toàn choáng váng. “Cho nên là anh… Sao?” Dấu vết tím tái khắp người cô lẽ nào là do Dạ Mạc Thâm để lại sao? Nghĩ đến đây, Thầm Kiều không tin đầy Dạ Mạc Thâm ra sau đó nhìnBạn đang đọc truyện trên Truy en88.net! anh. “Đêm qua chúng ta…” “Nhớ ra rồi?“ Ánh mắt Dạ Mạc Thâm vẫn lạnh lùng, nhưng biểu cảm trong mắt anh đã khác, ánh mắt nhìn Bạn đang đọc truyện trên Truy en88.net!cô như đang trêu tức. “Nhớ được một số chỗ rồi.” “Có phải là khoảnh khắc cô quyến rũ tôi không? Đêm qua tôi lại bị lời nói của cô mê hoặc.” Ánh mắt Thẩm Kiều trở nên phức tạp, cô vô thức liếc nhìn giữa hai chân anh, “Chuyện đó… Anh không… Không phải ở phương diện đó có vấn đề sao? Sao lại có thể?”Bạn đang đọc truyện trên Truy en88.net! Câu nói không phải anh không đủ năng lực sao? Cuối cùng cô vẫn Bạn đang đọc truyện trên Truy en88.net!không thể nói ra.  