Không phải là Lăng Nguyệt Nguyệt không nhìn ra được giữa hai người có chút vấn đề, nhưng đều là con gái nên cô ta vẫn đứng về phía Tiểu Nhan hơn. Nếu Tiểu Nhan đã không muốn để Tiêu Túc đưa cô ấy về nhà thì Lăng Nguyệt Nguyệt cũng rất sẵn sàng giúp đỡ cô ấy.Cô ta kéo Tiểu Nhan đến bên mình và ánh mắt bất thiện nhìn chằm chằm vào Tiêu Túc.“Tôi không nghĩ nó sẽ làm phiên chúng tôi chút nào. Nếu Tiểu Nhan muốn quay trở về nhà với tôi thì tôi vô cùng tình nguyện, sẽ có người trò chuyện với tôi trên đường đi để tôi bớt buồn chán.Cũng đúng lúc là tôi đã không gặp cô ấy trong một thời gian dài, nào đi cùng tôi.”Sau đó, Lăng Nguyệt Nguyệt khoác vai Tiểu Nhan như một người đàn ông, ôm cô ấy đi về phía chiếc xe.Tiêu Túc và Vương An nhìn nhau, Tiêu Túc không có gì khác nhưng nhìn thấy trên mặt Vương An lộ ra một tia tức giận, chờ khi hai người phụ nữ đi ra đằng xa, Vương An ghét bỏ nhìn Tiêu Túc liếc mắt một cái.“Người anh em, anh như vậy là không được đâu, theo đuổi con gái mà đuổi đến thành như vậy rồi thì tôi cũng không nói vậy mà còn kéo anh em xuống nước. Tôi không phải có ý nói anh nhưng mà lần sau hai người tránh xa chúng tôi ra một chút được không? Cơ hội tốt như vậy đó!”.Tiêu Túc cũng rất bất đắc dĩ, chỉ có nở nụ cười: “Tôi cũng đang cố gắng thế nhưng các người đột nhiên xuất hiện,tôi còn có thể làm gì?”Vương An thở dài, cảm thấy đau lòng.Tiếng rống của Lăng Nguyệt Nguyệt từ xa truyền đến: “Vương An, anh vẫn chưa đi sao?Muốn ở lại làm bạn với anh ta sao?”Thân hình Vương An run lên, lập tức trả lời: “Không có, không có, tôi sẽ tới ngay!”Sau đó, anh ta để lại ánh mắt tự cầu phúc cho Tiêu Túc rồi nhanh chóng đuổi theo họ.Tiêu Túc đứng tại chỗ, nhìn bóng dáng Tiểu Nhan bị chở đi, trong lòng cảm thấy bất lực, cô gái nhỏ vẫn đặc biệt phản kháng cậu ta, thật sự là rất đau đầu.Sau khi lên xe thì Tiểu Nhan và Lăng Nguyệt Nguyệt ngồi ở ghế sau, Vương An chán nản điều khiển xe phía trước, một cuộc nói chuyện giữa hai người truyên đến từ băng ghế sau.“Cảm ơn cô, Lăng Nguyệt Nguyệt” Tiểu Nhan biết ơn nhìn Lăng Nguyệt Nguyệt xin lỗi, Lăng Nguyệt Nguyệt vỗ ngực với vẻ tự hào: “Cảm ơn gì chứ? Bạn của tôi đang gặp khó khăn thì tôi nên giúp đỡ, hơn nữa cô còn là bạn tốt của nữ thần của tôi, giúp cô cũng tương đương với việc giúp đỡ nữ thần của tôi”Tiểu Nhan: “..”Cô ta cũng là một người hâm mộ nhỏ của Mộc Tử.Không ngờ tác phẩm của Mộc Tử lại thu hút nhiều người hâm mộ đến vậy, trong khi Tiểu Nhan cảm thấy vui cho cô thì cô ấy cũng cảm thấy mình quá vô dụng, đã nhiêu năm rồi cô ấy vẫn không có thành tựu gì cả.“Nhưng người đó không phải là trợ lý bên cạnh cậu Dạ sao? Anh ta lại thích cô?”Lăng Nguyệt Nguyệt đặt câu hỏi một cách thẳng thắn, không hề quanh co lòng vòng. Cô ta thẳng thắn đến mức khiến má của Tiểu Nhan đỏ bừng, sau đó cô ấy ho khan và bắt đầu.“Cũng không tính… là thích đi.”“Thì ra cô dễ thẹn thùng như vậy sao?” Lăng Nguyệt Nguyệt nhìn chằm chằm hai má ửng đỏ của cô ấy, vui vẻ như tìm được thế giới mới tay chống cằm: “Anh ta đang theo đuổi cô sao?”Tiểu Nhan gật đầu, nhỏ giọng lên tiếng đồng ý.“Ha, đúng vậy, tôi thấy anh ta lớn lên cũng ra dáng lắm, nhìn đâu cũng được Lăng Nguyệt Nguyệt thực sự bắt đầu nghiêm túc đánh giá Tiêu Túc, lại đột nhiên nhớ tới cái gì đó sau đó nhìn Vương An ở với phía trước: “Đẹp trai hơn anh nhiều”#8.Vương An: ”…Anh ta thầm cần răng, anh ta đã khiêu khích ai? Tiêu Túc thực sự không phải là một con người, hai họ không còn cơ hội nào cả. Hiện tại Nguyệt Nguyệt còn nói rằng cậu ta đẹp trai hơn nhiều so với bản thân.Nghĩ đến đây, Vương An rất không phục: “Nhưng mà anh ta cũng không cao lớn dũng mãnh như tôi, vừa nhìn liền cảm thấy không an toàn. Nào giống như tôi, nếu có người bắt nạt cô thì tôi chặn hết thảy cho cô, sau đó trả lại gấp mười lần”Lăng Nguyệt Nguyệt trừng mắt nhìn anh ta: “Thôi đi, anh không cần phải ở đó mà không biết xấu hổ nói thành một tên đại ca mà khoe khoang, anh đơn giản chỉ là một cái lớn ngu ngốc”“Này này, dù là cá lớn ngu ngốc thì sao, dù sao thì tôi đã định là sẽ quấn chặt cô rồi”Lăng Nguyệt Nguyệt đỏ bừng mặt, hung hăng nhìn anh ta: “Câm miệng!”Tiểu Nhan chớp chớp mắt chợt nhận ra mình đã vô tình làm sai chuyện gì, tuy rằng tránh Tiêu Túc nhưng mà… cô ấy cũng trở thành bóng đèn cho hai người này!Chẳng trách sắc mặt của Vương An đã không đúng, hóa ra là như vậy.Đột nhiên, Tiểu Nhan cảm thấy quá xấu hổ và ngừng nói.Khi về đến nhà, Tiểu Nhan nhếch miệng nói với hai người họ: “Cảm ơn hai người đã đưa tôi về, lần sau nếu có cơ hội thì tôi sẽ mời hai người đi ăn Lư:uý tối.Vương An: “Không cần cám ơn, lần sau không cần mời chúng tôi đi ăn tối. Nếu có cơ hội thì tôi muốn ở riêng hai người thôi, cám ơn”Tiểu Nhan: “… Rất thành thật.”Bốp! Lăng Nguyệt Nguyệt thẳng tay tát vào sau đầu Vương An: “Câm miệng cho bài”Sau khi bị mắng, Vương An thành thật sờ gáy mình, nhưng trên mặt lộ ra nụ cười nhếch mép, Lăng Nguyệt Nguyệt quay lại với Tiểu Nhan: “Được rồi, đừng nghe anh ta nói lung tung nữa, cấu trúc não của anh ta khác với người thường, cực kỳ lạ lùng. Cô cứ đi đi, chúng tôi nhìn cô đi lên rồi mới rời đi”“Cảm ơn, vậy thì tôi đi đây, đi đường cẩn thận”Tiểu Nhan nhanh chóng đi lên lầu, sau đó bước đến cửa sổ nhìn xuống thì thấy đầu của Lăng Nguyệt Nguyệt đang ngẩng lên, Tiểu Nhan vẫy tay với cô ta, Lăng Nguyệt Nguyệt quay trở lại xe với một nụ cười, sau đó rời đi.Sau khi nhìn hai người họ rời đi thì Tiểu Nhan sững sờ đứng đó, Lăng Nguyệt Nguyệt và Vương An vừa đi vừa cãi nhau nhưng họ cũng rất vui vẻ.Tất cả mọi người có vẻ đều hạnh phúc, nhưng cô thì sao..”“Đứng ngây ngốc ở đây làm gì?”Một giọng nói đột nhiên vang lên sau lưng khiến Tiểu Nhan kinh ngạc, suýt chút nữa đã nhảy khỏi nơi này.Cô ấy quay đầu lại và nhìn thấy La Tuệ Mỹ đang cầm một cốc nước đứng phía sau nhìn mình chằm chằm.Đã rất muộn rồi, La Tuệ Mỹ bộ dạng này trông thật kỳ quái và đáng sợ, khuôn mặt nhỏ nhắn tức giận đến mức che tim: “Mẹ, mẹ làm gì mà đáng sợ như vậy? Đã muộn rồi, mẹ đừng làm chuyện này có được không sao? Nếu con bị mẹ dọa sợ lên cơn đau tim thì sao?”“Cắt” La Tuệ Mỹ dửng dưng động tác cắt, sau đó đi đến bên cửa sổ và nhìn xuống với vẻ tò mò: “Nói mẹ đáng sợ, chính con không nói tiếng nào mà nằm nhoài bên cửa sổ thì chẳng lẽ không đáng sợ? Người không biết còn tưởng con định nhảy lầu đó?”Tiểu Nhan: “… Đây là tầng ba, con có muốn nhảy lầu thì cũng sẽ đi lên sân thượng có được không?”La Tuệ Mỹ: “Con đang nhìn gì vậy? Tình lang sao? Người đàn ông đã đưa con trở lại?”Tiểu Nhan lần lượt cởi giày và tháo trang bị của mình, thay vì trả lời câu hỏi của La Tuệ Mỹ, cô ấy hỏi: “Mộc Tử mời cha mẹ đi bữa tiệc, làm thế nào mà cha mẹ lại chạy nhanh như vậy? Mà cha mẹ đã đi đâu, toàn bộ buổi tiệc đều không nhìn thấy hai người”“Ồ. “La Tuệ Mỹ ngồi xuống bên cạnh: “Cha mẹ đi chơi với Đậu nhỏ. Cha của con thích đứa trẻ đó, ông ấy nghĩ rằng nó thông minh, dễ thương và trông rất đẹp trai. Khi quay lại, ông ấy nói với em rằng nếu con kết hôn sớm hơn, sinh một em bé dễ thương và thông minh là tốt rồi”Động tác Tiểu Nhan dừng lại, sau đó chậm rãi ngẩng đầu lên.“Mẹ, mẹ đừng nói là đang thúc giục con nhé?”“Ý của con là gì?” La Tuệ Mỹ nhướng mày: “Con cũng không còn trẻ nữa. Cha mẹ chỉ có một đứa con gái là con thôi, làm sao mà không thúc giục con được? Hơn nữa con còn đêm một đứa trẻ dễ thương như vậy về nhà, thì chúng ta tôi thậm chí còn thèm thuồng hơn”“… Con còn quá sớm để kết hôn! Đậu nhỏ ở chơi với cha mẹ là tốt rồi, đừng nghĩ đến việc con trong lúc này” Tiểu Nhan mang đôi dép bệt vào, trở về phòng tắm rửa. “ Mẹ, mẹ đi ngủ sớm đi, con tắm xong sẽ ngủ sau, hôm nay con rất mệt”