Ở lại ăn cơm? Dạ Mạc Thâm còn đang nghĩ không biết có phải là George nhắn tin buôn chuyện với cô không, đã bị một vấn đề khác thu hút sự chú ý. Có muốn... Ở lại ăn cơm không ư? "Cô đang mời tôi à?" Anh hỏi, đôi mắt đen sầm nhìn thắng Hàn Mặc Tử gật đầu: "Đúng rồi, trong tủ lạnh đã có đồ sẵn vào cô. rồi, tôi có thể đi nấu. "Cô biết làm cơm?" Tựa như có chút bất ngờ, Dạ Mạc Thậm hỏi thêm. Nhưng anh đã nhanh chóng nhận ra điều gì đó không đúng, bèn nói thêm: "Không được, ai mà biết cô sẽ làm cái gì kỳ lạ chứ." Hàn Mộc Tử lập tức cúi đầu xuống, như một chú thỏ con đang ủ rũ: "Tuy tôi làm cơm không chuyên nghiệp bằng người khác, nhưng anh còn chưa nếm thử mà, sao lại gọi là cái gì kỳ lạ được?" Dạ Mạc Thâm: " Anh lại nhíu mày, còn thất vọng đến mức này sao? Cũng chỉ là một bữa cơm thôi mà. "Nếu như... Anh không yên tâm, tôi có thể gọi điện bảo George qua đây luôn... Cô còn chưa nói dứt lời, Dạ Mạc Thâm đã ngắt lời cô: "Quan hệ của hai người rất tốt sao?" "Hả?" Hàn Mộc Tử nháy nháy mắt, lắc đầu trong vô thức "Cũng không tốt lắm, nhưng không phải hai người là bạn bè sao? Tôi chỉ muốn. B "Không cần gọi cho anh ta. "Thế, tức là anh sẽ ở lại?" Dạ Mạc Tham mấp máy bờ môi, trong lòng vẫn còn chút khó chịu, ngay lúc anh đang xoắn xuýt xem nên từ chối có thể nào để cô không quá khó chịu, đã thấy cô lộ ra vẻ mặt tươi cười "Vậy thì anh ngồi xuống đây chờ chút nhé, tôi đi chuẩn bị. Nói xong, cô lập tức đi sang chỗ nhà bếp, bước chân nhẹ nhàng nhanh nhẹn như muốn bay lên. Dạ Mạc Thâm nhìn bước chân của cô, lại nhìn thân hình của cô, lại nhớ đến lời George nói lúc trước, đột nhiên có cảm giác... Mình đã bị lừa rồi. Cô gái trước mắt này nhìn tinh thần rất phấn chấn, lại giàu sức sống như vậy, làm gì có chỗ nào là đang khó chịu đâu? Tên George chết tiệt kia, vì để lừa anh đến đây mà không từ chút thủ đoạn nào, nói dối không chớp mắt. Lúc này Dạ Mạc Thâm cũng không tiện rời đi nữa, anh nhìn quanh một vòng rồi ngồi xuống ghế số pha, khi cúi đầu lại nhìn thấy chiếc áo vest trong tay. Thế là Dạ Mạc Thầm đã nhớ lại hình ảnh mà mình nhìn thấy trong phòng ngủ khi nãy. Đồ lót màu đỏ... Dừng lại. Da Mạc Thâm kịp thời khống chế ý nghĩ của mình, không tiếp tục nhớ lại nữa. Tiếp tục nghĩ thêm thì kẻ biến thái sẽ không phải là cô trợ lý của anh nữa, mà chính là anh. Nhưng thường thường khi chúng ta cố tình không muốn nghĩ đến điều gì thì nó sẽ càng cố gắng chạy ra, chiếm lấy hết toàn bộ đầu óc. Giống như bây giờ vậy, trong đầu Dạ Mạc Thâm bây giờ chỉ còn hình dáng của chiếc áo lót kia, lại nhìn xuống chiếc áo trong tay, anh có cảm giác như mình đang cầm một củ khoai lang nóng bỏng tay. Anh ném chiếc áo vest sang một bên. Thôi, bỏ nó đi vậy. Để anh khỏi phải tiếp tục suy nghĩ lung tung. Hàn Mặc Tử bận rộn nấu nướng trong bếp, môi vẫn luôn nở nụ cười, Tin nhắn vừa nãy là của George gửi đến, về nội dung thì, đương nhiên là có liên quan đến Dạ Mạc Thâm. Ban đầu có thực sự cho rằng anh đến đây chỉ để lấy áo về mà thôi, nhưng George lại nói sau khi anh ta kể chuyện cô bị khó chịu cho Dạ Mạc Thâm thì anh lập tức đi ra ngoài, anh ta hỏi cô rằng có phải Dạ Mạc Thâm đến tìm cô không? Khi nhìn thấy tin nhắn đó, Hàn Mộc Tử thấy trái tim mình như bị một ngọn lửa bao vây, sức nóng lan tỏa khắp nơi. Và. Nó cũng đang đập rộn ràng. Có lẽ, đối với Dạ Mạc Thâm của bây giờ thì ngạo kiều chính là dáng vẻ vốn có của anh. Trước kia anh cũng giống như vậy, trước mặt thì chê bai nhưng luôn lặng lẽ giải quyết giúp cô tất cả mọi chuyện, che chở cho cô trước mặt người ngoài. Nếu như chiếc áo kia có thể khiến anh có cớ đến đây tìm mình, vậy thì... Cũng là một chuyện tốt mà. Điều này chứng tỏ rằng, dù Dạ Mạc Thầm không mất trí nhớ thì sức hấp dẫn của anh đối với cô vẫn rất lớn. Cô vừa rửa rau, vừa lấy điện thoại ra gửi tin nhắn trả lời George. Hàn Mặc Tử: Cảm ơn anh nhé. Dường như George vẫn luôn ôm điện thoại chờ cô trả lời vậy, khi thấy cô trả lời anh ta lập tức gửi sang một dấu hỏi chấm. Tiếp theo là những tin nhắn liên tục được gửi đến. Tiểu Trì Trì: Trời đất ơi anh ấy đi tìm cô thật à? Tiểu Trì Trì: Tôi biết ngay mà a a a a phải làm sao bây giờ? Tôi kích động quả, cô nói xem tại sao anh ấy lại có thể thiếu tự nhiên như thế nhỉ? Chị dâu ạ bây giờ tôi đã có thể khẳng định rằng, Uất Trì là một tên biệt nữu thụ, hơn nữa anh ấy chắc chắn sẽ thích cô! Câu sau cùng kia làm cho trái tim Hàn Mộc Tử đập nhanh hơn mấy lần, cô không nói chuyện với George nữa, cất điện thoại đi, rồi tập trung nấu cơm. Chẳng biết cô đã làm trong bao lâu, rồi đột nhiên từ sau lưng cô vang lên một giọng nói của đàn ông. "Còn cần bao lâu nữa vậy?" Hàn Mộc Tử quay đầu lại, thấy Dạ Mạc Thâm đang rảo bước đi vào trong bếp, lạnh nhạt hỏi, Cô hơi sửng sốt một chút, rồi nghiêm túc tính toán thời gian, đáp lời anh. "Chắc khoảng nửa tiếng nữa, không được nhanh lắm nhỉ, anh... Đói rồi sao?" Nói xong, cô nhanh chóng mở vòi nước rửa tay sạch sẽ, cuống quýt hỏi Dạ Mạc Thâm: "Không thì tôi làm chút đồ ăn nhanh cho anh nhé?" Dạ Mạc Thâm nhìn những thứ đang được bày biện trong bếp, không khỏi nhưởng mày: "Cô định nấu nhiều như vậy à?" "Ừ, cũng tạm thôi, chỉ là ba món mặn một món canh bình thường. Anh đói rồi à? Anh có muốn ăn mì không?" Vừa nói, Hàn Mộc Tử vừa kiếng chân lên, muốn với lấy túi mì ở trên tủ bếp. Nhìn cô phải cố gắng với lấy túi mì như vậy, Dạ Mạc Thâm thấy có chút không đành lòng, vươn tay lên lấy xuống giúp cô, nhân đó nói: "Không cần, tôi không ăn mì." Hàn Mộc Tử thấy có chút thất vọng: "Vậy. " "Cần tôi làm gì không?" Đột nhiên Dạ Mạc Thâm hỏi. "Ở?" Hàn Mộc Tử mở to mắt ra nhìn anh, như khó có thể tin nổi: "Anh, anh muốn giúp tôi sao?" Dạ Mạc Thâm tránh né khỏi ánh nhìn của cô, sắc mặt thản nhiên: "Cũng không thể cứ ngồi chờ không mãi được" "Không cần đầu, tôi tự làm là được rồi." Hàn Mặc Tử cân nhắc lại một chút, rồi từ chối đề nghị của Dạ Mạc Thâm: "Tôi nghĩ tổng giám đốc vẫn nên ra ngoài chờ thì hơn" Dạ Mạc Thầm nhìn cô chăm chăm, bỗng bật cười hỏi: "Cô đang chế tôi sao?" "Không, không có đâu." Có lắc đầu phủ nhận, dù thực sự cô đang chê anh thật. Dù sao thì trước kia anh cũng chưa từng vào bếp bao giờ, làm gì biết nấu cơm? Nếu để anh giúp Hàn Mặc Tử sợ là càng giúp càng loạn. "À" Dạ Mạc Thâm cười nhạt, khi thể của anh lộ rõ vẻ không vui: "Xem ra cô thực sự đang chế tối rồi." "Thật là không mà " Ôi, Hàn Mộc Tử không còn cách nào khác, chỉ có thể nói: "Nếu anh nhất định muống giúp tôi, vậy... Anh làm cá giúp tôi đi." Dạ Mạc Thâm lạnh mặt xắn tay áo lên, thầm nghĩ trong lòng, người phụ nữ này... Dám coi thường anh. Sau đây anh sẽ cho cô mở mang tầm mắt, để cô biết rằng coi thường anh là một sai lầm. Nhưng, đến khi Hàn Mộc Tử xách một xô cá sống đặt xuống trước mặt anh, Dạ Mạc Thâm lâm vào trầm mặc. Anh lầng lặng nhìn những con cá đang tung tăng quẫy đuôi trong nước, sắc mặt trầm hắn xuống. Anh ngước lên nhìn cô: "Ý cô là, tôi cần làm sạch chúng sao?” Hàn Mộc Tử dùng đôi mắt sáng ngời nhìn anh, gật đầu: "Đúng vậy, có vấn đề gì sao?"