*Chương này có nội dung ảnh, nếu bạn không thấy nội dung chương, vui lòng bật chế độ hiện hình ảnh của trình duyệt để đọc.********** Truyện88.*vip trang web cập nhật nhanh nhất Chương 1011: Âm mưu thật sự là gì? “Mời mơ lên xe.” Tiêu Túc chu đáo mở cửa xe giúp Hàn Mộc Tử. Ngay khi Hàn Mặc Tử sắp bước vào thì bỗng có một bóng người nhào tới với tốc độ rất nhanh, cô chưa kịp tránh thì Tiêu Túc đã nhanh chóng ngăn cản trước mặt cô. Cậu ta bắt lấy người đó đẩy ra ngoài. Chuyện xảy ra quá đột ngột khiến Hàn Mặc Tử giật mình hốt hoảng. “Mợ mau lên xe ngôi đi!" Hàn Mộc Tử còn chưa hoàn hồn, tuy có lo lắng nhưng nghĩ đến tình hình bây giờ của mình nên nhanh chóng ngồi vào trong xe, cô sợ nếu có chuyện gì không kịp xử lí thì sẽ làm cục cưng bị thương. Nếu không mang thai thì một chút vết thương ấy không đáng là bao, nhưng hiện tại không giống. Ngôi ở bên trong xe, Hàn Mộc Tử quay đầu nhìn bên ngoài cửa sổ. Cô trông thấy Tiêu Túc chỉ huy bảo vệ đè người kia nằm xuống. Người kia ăn mặc rách rưới, đầu tóc rối bù trông rất bẩn. Cũng không biết ở đâu chạy đến, có vẻ là một người phụ nữ. Hàn Mộc Tử quan sát một lúc chợt phát hiện dáng vẻ đối phương trông khá quen mắt, hình như cô đã gặp ở đâu rồi? Vào lúc này, người kia la hét về phía Hàn Mộc Tử. “Tiểu Kiều, Tiểu Kiều, Tiểu Kiều, cậu ra đây!” “Ra đây!” Tiếng gào thét nghe thật kinh dị nhưng cũng rất quen tai. Hàn Mộc Tử kinh ngạc, bóng người trước mặt vừa dơ vừa bẩn và bóng người trong đầu từ từ chồng chéo vào nhau, cuối cùng Hàn Mặc Tử đã nhớ đối phương là ai. Cô nhanh chóng mở kính xe và gọi: "Tiêu Túc." Tiêu Túc không hiểu quay đầu lại nhìn đã trông thấy Hàn Mặc Tử chồm người ra ngoài, cậu ta nhanh chóng chạy đến che cô rồi khẩn trương hỏi: "Mợ à, cô mau ngôi vào trong xe đi, bên ngoài rất nguy hiểm. "Chờ đã" Hàn Mặc Tử ngăn cậu ta. "Hình như tôi biết người đó là ai “Cái gì? Cô biết người kia ư?" Tiêu Túc kinh ngạc nhìn đối phương, người kia vô cùng bẩn hơn nữa có thể gây nguy hiểm, tại sao mợ lại biết người kia chứ? Khoan đã, không đúng. Người kia luôn miệng gọi tên Tiểu Kiều? Nếu bạn đang đọc truyện ở một website khác không phải Truyện88*.vip thì có nghĩa đây là trang web ĂN CẮP TRUYỆN. Các bạn hãy quay trở lại Truy*ện88.vip để ủng hộ bên mình nhé! Đó không phải là... Tên trước đây của mợ sao? "Cô ta gọi tên cũ của mợ kìa, chẳng lẽ là người quen của mọ?" Hàn Mộc Tử gật đầu, cô ngẩng đầu nhìn Tiêu Túc: “Anh cũng biết đấy." Cô nhớ năm xưa hình như Tiêu Túc còn từng ra mặt giúp cô nhưng chuyện đã quá lâu nên cô cũng không nhớ chính xác. Tiêu Túc nghe bảo mình cũng biết thì khó hiểu, cậu ta nhìn chăm chạm, nhìn trái nhìn phải, cuối cùng cũng nhớ đối phương là ai. "Là cô ta?” Cậu ta rất ngạc nhiên. Khi Hàn Mộc Tử nhận ra người kia thì cũng ngạc nhiên không kém là bao. Chỉ một thời gian không gặp, hơn nữa cách đây không lâu cô ta còn kiêu ngạo đứng trước mặt có thì hiện tại lại ra nông nổi này. Dáng vẻ này? Hàn Mặc Tử nhíu mày trầm tư rồi nói với Tiểu Túc “Tiêu Túc, trước tiên anh bảo bảo vệ buông cô ấy ra, ít nhất để cô ấy đứng lên đã " Tiêu Túc hiểu ý Hàn Mộc Tử, cho bảo vệ nâng người kia lên, người kia nhanh chóng giãy dụa nhào tới Hàn Mộc Tử. “Tiểu Kiều, Tiểu Kiều! Tiểu Kiều, Tiểu Kiều! Là cậu sao?" Hàn Mộc Tử: "... "Rốt cuộc cậu cũng trở về, Tiểu Kiều, Tiểu Kiều... Chị em tốt của mình. Nghe vậy, Hàn Mặc Tử càng nhíu chặt mày, câu này nghe thật kì lạ? Cô ta gọi mình là Tiểu Kiều ư? Còn nói hai người là chị em tốt sao? Quan hệ giữa hai người đã kết thúc từ năm năm trước rồi cơ mà? Hơn nữa, cô ta còn gửi thỏ chết đến nhà cô, thậm chí tìm người hại cô, Đúng vậy, người này chính là Mạnh Tuyết U đã lâu không gặp. Tiêu Túc cũng cảm thấy đối phương hơi kì lạ nên nói với Hàn Mộc Tử: "Mơ à, tôi thấy tinh thần của cô ta không ổn định lắm, cô cần cẩn thận. Hàn Mộc Tử nhìn người kia, ánh mắt mơ màng, bộ dạng bản thiu. "Tinh thần bất ổn sao?" “Tốt nhất mợ dừng xuống xe, hãy quan sát thêm chút nữa. Bên cạnh đó, năm năm trước người này đã làm chuyện có lỗi với cô, hôm nay bỗng nhiên đến nhà cũ. Tôi cảm thấy chuyện này không đơn giản như vậy. Hay mợ đi về trước, mọi chuyện giao cho tôi?” Ủng hộ team chúng mình bằng *cách theo dõi truyện tại Truyện88.vip Ngẫm nghĩ, Hàn Mộc Tử cảm thấy cô ở lại cũng không giúp được gì nên gật đầu: "Vậy thì tốt, nơi này giao cho anh xử lí, có chuyện cứ gọi cho tôi, tôi về công ty trước đây” Sau khi tài xế chở Hàn Mộc Tử đến công ty, ngồi trong văn trong, rót cho mình ly nước ấm, Hàn Mộc Tử nghĩ về người kia. Mạnh Tuyết U... Tại sao cô ta biến thành như vậy? Khoảng thời gian qua đã xảy ra chuyện gì? Tinh thần cô ta có vẻ bất ổn, hơn nữa xuất hiện bên ngoài nhà cũ. Điều này thật đáng nghi. Nhớ đến những chuyện trước kia Mạnh Tuyết U đã làm với mình, làm cô tổn thương, Hàn Mộc Tử bắt đầu cảm thấy việc cô ta có mặt ở đây không đơn giản. Nghĩ như vậy, Hàn Mặc Tử chưa kịp uống nước đã trở về bàn làm việc, gọi điện cho Tiêu Túc. "Thừa mơ?" “Tiêu Túc." Hàn Mặc Tử nói suy nghĩ trong lòng cho cậu ta nghe. "Tôi muốn anh giúp tôi điều tra lí do Mạnh Tuyết U xuất hiện ở đó là trùng hợp hay có sự dàn xếp?" “Mợ yên tâm, tôi cũng cảm thấy việc này rất kì lạ. Cho dù mợ không nói thì tôi cũng sẽ điều tra mọi thứ vì sự an toàn của mợ." “Được.” Cúp máy, Hàn Mặc Tử nằm chặt điện thoại. Cô đã buông tha cho Mạnh Tuyết U một lần vì tình cảm trước kia, cô không thể dồn người đã từng là chị em tốt của mình về bước đường cùng. Thế nhưng lần này, nếu Mạnh Tuyết U còn muốn gây bất lợi cho mình thì cô... Cũng sẽ không tha thứ thêm lần nào nữa. Sau khi suy ngầm cẩn thận, ánh mắt Hàn Mộc Tử trở nên kiên định. Hiệu suất làm việc của Tiêu Túc rất nhanh, vào buổi chiều nghỉ ngơi, Hàn Mộc Tử được Lãnh Nguyệt Nguyệt báo cậu ta tới tìm mình. Thế là Hàn Mộc Tử đến phòng nghỉ gặp. “Thế nào rồi?” “Thưa mơ, tôi đã điều tra mọi việc. Mạnh Tuyết U không phải mới đến nhà cũ nhà họ Dạ mà cô ta đã ở đó một thời gian dài. Mỗi ngày lang thang quanh đó, tính đến nay độ chừng một tháng” Một tháng sao? Khi đó có còn ở nước ngoài, Truyện88.vip t*rang web cập nhật nhanh nhất