*Chương này có nội dung ảnh, nếu bạn không thấy nội dung chương, vui lòng bật chế độ hiện hình ảnh của trình duyệt để đọc.Khách sạn.Hàn Mộc Tử nghiêm túc mà gội đầu, tắm rửa cả một tiếng, làm cho bản thân mình thật sạch sạch sẽ sẽ, khoan khoái và tràn đầy thoải mái.Bởi vì sợ lớp trang điểm lại bị trôi lần nữa, cho nên sau khi tắm cô cũng không trang điểm lại.Nhưng mà cho dù cô muốn trang điểm, cô cũng không làm được.Bởi vì lần đi xa này cô rất cuống cuồng, lúc ấy cô căn bản là chưa kịp đem theo bất cứ đồ trang điểm gì.Rõ ràng là Tô Cửu nói cô có thời gian hai mươi phút để chuẩn bị.Nhưng mà sau khi cô mở va li hành lý ra, lại chỉ nhét vội vài bộ đồ vào bên trong, thời gian khác thì cô...Dường như vẫn là đứng suốt ở cửa chờ đợi. Truy cập truyen88.net để đọc truyện hay mỗi ngàyCái bộ dạng này, ngơ ngác giống như là bị quỷ ám vậy.Hàn Mộc Tử ngơ ngác mà đứng ở trước gương trong nhà tắm, cô phản ứng lại, đưa tay vỗ vỗ lên mặt của mình.Sau đó, động tác của cô thoáng ngừng lại, rất nhanh đã thay đổi tư thế, chuyển hai tay sang trạng thái cái kìm, sau đó kẹp một cái lên trên mặt."Hit!"Hàn Mộc Tử đau đến hít một ngụm khí lạnh, tiếp sau đó cô thấy bản thân mình trong gương, gương mặt trắng nõn đã đỏ lên một mảng.Đau quá.Là thật.Không phải là giả.Tuy rằng vết thương đau đến nỗi làm cô phải hít một ngụm khí lạnh, nhưng mà lúc này nhìn thấy vết đỏ đó trên mặt, khoé môi Hàn Mộc Tử không nhịn được mà nở nụ cười.Hàn Thanh gửi cho cô một tin nhắn, bảo cô ngủ mấy tiếng đi, anh bảo buổi chiều sẽ gọi xe, đến lúc đó dẫn cô đi gặp Dạ Mạc Thâm.Hàn Mộc Tử suy nghĩ một chút, cô cũng không nói thêm cái gì, chỉ gửi lại một chữ “Dạ”, sau đó liền xoay người đi nghỉ ngơi.Cô thật sự cũng rất mệt mỏi, tinh thần kích động như vậy trong thời gian dài, bản thân cô cũng còn ổn. Nhưng mà bởi vì có liên quan tới việc mang thai, vật nhỏ trong bụng cô dường như cứ kháng nghị, nói bản thân cô phải nghỉ ngơi.Hàn Mộc Tử ngã người xuống thì lên ngủ ngay, một giấc ngủ này ngủ thẳng đến buổi chiều sau khi Tô Cửu đến gõ cửa thì cô mới tỉnh lại.“Cô Mộc Tử, chúng ta còn khoảng mười phút nữa là xuất phát.”“Được.”Hàn Mộc Tử nhanh chóng quay vào phòng để rửa mặt, sau đó cô thay đổi một bộ quần áo nhẹ nhàng, tóc cũng chưa kịp chải lại, cứ như vậy mà liền trực tiếp theo Tô Cửu ra cửa. Truy cập truyen88.net để đọc truyện hay mỗi ngàyLúc Hàn Thanh thấy cô, anh ta có hơi sửng sốt.Thật ra tóc tại của em gái anh ta rất hiếm khi lộn xộn, cho dù là có tuỳ ý cỡ nào cũng sẽ buộc tóc lại ở sau đầu.Nhưng mà bây giờ, cô lại mang một mái tóc mềm mại, tóc đen xóa xuống che lại nửa khuôn mặt của cô, thoạt nhìn trông càng gầy yếu, càng nhỏ bé hơn.Quan trọng hơn nữa là, bộ dạng này cực kỳ cực kỳ giống như mẹ lúc còn trẻ.Nhìn thấy Hàn Mộc Tử thế này, Hàn Thanh lập tức thất thần.Mãi cho đến khi cô đi đến trước mặt anh ta rồi kêu anh ta một tiếng “Anh”, Hàn Thanh mới khôi phục lại tinh thần.Bởi vì nhớ lại người mẹ đã mất sớm ấy, nên cảm xúc của Hàn Thanh lập tức thấp đi. Lúc này anh ta chỉ “Ừ” một tiếng, giọng nói có phần nặng nề.Sau khi lên xe, Hàn Mộc Tử cuối cùng cũng không nhịn được nữa mà hỏi.“Bây giờ chúng ta đi đâu?” Lúc ra ngoài cô có nhìn thời gian, bây giờ đã rất muộn rồi.Tô Cửu ngồi ở vị trí phó lái đẳng trước, nghe vậy thì quay đầu lại cười cười: “Đến nơi rồi cô Mộc Tử sẽ biết thôi.”Hàn Mộc Tử: “..."Dù sao thì cô vẫn cảm thấy, có chuyện gì đó mà hình như bản thân cô không hề biết.Chỉ có điều là cô sắp được gặp mặt Dạ Mạc Thâm ngay rồi, Hàn Mộc Tử liền nghĩ, những nghi ngờ này, đợi đến khi cô gặp anh thì tất cả sẽ tự sụp đổ thôi.Cũng không biết là xe đã chạy bao lâu, Hàn Thanh đang ngồi ở bên cạnh cô đột nhiên mở miệng.“Anh có chuyện muốn hỏi em.”Hàn Mộc Tử nhìn về phía anh trai:“Cái gì a?”Hàn Thanh không hề ngoảnh đầu lại, ánh mắt của anh sâu xa nhìn ra ngoài cửa sổ, đôi môi mỏng mím đến thật chặt, sau đó cũng không hề nói tiếp.Một lúc lâu sau, Hàn Thanh mới mở miệng nói lần nữa.“Giả dụ một chút, dù cho có tìm đến cậu ta, nhưng cậu ta lại không nhận ra em, vậy sau đó em muốn làm như thế nào?”Hàn Mộc Tử: “?”Lời này là ý gì? Cái gì gọi là tìm đến Dạ Mạc Thâm, nhưng anh ấy lại không nhận ra mình chứ?“Anh, anh... Anh nói gì em không nghe hiểu. Cái gì gọi là anh ấy không nhận ra em, sao Mạc Thâm lại có thể không nhận ra em chứ?”Hàn Thanh quay đầu sang, ánh mắt lo âu nhìn lên trên mặt của cô.“Chỉ là giả dụ thôi.”Khuôn mặt nhỏ nhắn của Hàn Mộc Tử hơi trắng, cũng không hề trả lời câu nói của anh ta, dường như là cô không chịu nổi chuyện này.Cô như vậy, làm cho Hàn Thanh không nhịn được mà chau mày lại, anh lạnh giọng: “Anh chỉ đưa ra một giả dụ mà em đã không thể tiếp nhận rồi, vậy nếu như chuyện này là thật thì sao?”“Không!”Hàn Mộc Tử dùng sức lắc đầu, gắng sức tranh cãi thay Dạ Mạc Thâm.“Điều đó không có khả năng, giả dụ chỉ là giả thuyết, không thể nào là thật. Sao Mạc Thâm anh ấy có thể lại không nhận ra em? Anh, anh đừng nói giỡn nữa.”Nói xong, cô liền giận dỗi mà xoay người đi chỗ khác, không hề để ý đến Hàn Thanh. Truy cập truyen88.net để đọc truyện hay mỗi ngàyHàn Thanh nhếch đôi mông mỏng lên: “Nếu như anh nói, anh không hề nói giỡn thì sao?”Hàn Mộc Tử bỗng chốc quay đầu lại, cô trợn to mắt nhìn Hàn Thanh.Tô Cửu ngồi trên vị trí phó lái có thể cảm giác được cảm xúc bất an đang di chuyển trong bầu không khí một cách rõ ràng. Nhưng mà vào lúc này, cô ta lại không biết nói cái gì để mà làm dịu lại bầu không khí ấy cả.Dù sao thì lời Hàn Thanh nói, cũng là sự thật.Mà các cô ấy, thật sự sắp được nhìn thấy chân tướng của chuyện này rồi, có vẻ như nói những chuyện khác vào lúc này, dường như cũng đều vô ích.“Anh không nói giỡn với em, lời anh nói ban nãy không phải là giả dụ, mà là sự thật”Cũng không biết là đã qua bao lâu, giọng nói của Hàn Thang lại vang lên ở trong xe.Gần như là Tô Cửu đã ngửi thấy một mùi vị bi thương đang khuếch tán ở trong không khí.Khuôn mặt không chút biểu cảm lộ ra trong kính hậu, hốc mắt của cô thế mà lại đỏ lên.Cô biết Hàn Thanh sẽ không lừa cô, từ lúc anh ấy bắt đầu nói giả dụ thì Hàn Mộc Tử đã lơ mơ có một loại sự thật có thể chính là chuyện đó, cũng không ngờ rằng... Nó lại có thể là thật.Đôi mắt đỏ của cô nhìn về phía