*Chương này có nội dung ảnh, nếu bạn không thấy nội dung chương, vui lòng bật chế độ hiện hình ảnh của trình duyệt để đọc.Sau khi Dạ Mạc Thâm ôm Đậu Nhỏ đi, vẫn mãi không đi ra. Hai ba con đóng cửa ở trong phòng, cũng không biết là đang làm cái gì. Hàn Mộc Tử suy nghĩ một lát, hay là qua mở cửa xem, sau đó đi vào, liên nhìn thấy hai ba con đang ngồi trên thảm giữa sàn nhà, đang nhìn chăm chăm lẫn nhau. Có thể là cô không vào đúng lúc, lúc này hai ba con đều không ai nói gì. "Hai người đang làm gì vậy?” Nghe thấy giọng nói của Hàn Mộc Tử, Đậu Nhỏ lập tức đúng dậy, sau đó nhanh chóng chạy về phía cô. "Mẹ~" Nhìn thấy cậu bé chạy bổ vào ôm hai chân của cô, nhưng lúc tiến lại sát Hàn Mộc Tử lại tức giận mà dừng lại. Oa! Sau khi Đậu Nhỏ dừng lại nhìn Hàn Mộc Tử đang đứng trước mặt cậu bé, lại nhớ đến những lời lúc nãy ba nói với cậu bé. "Sau này, con không được tùy ý tới gần mẹ của con nữa." Đậu Nhỏ nghe xong, lập tức ấm ức mà hỏi: "Tại sao cơ chứ?" Ông ba xấu xa này, không đối tốt với mẹ cũng bỏ đi, lại còn không cho cậu bé đến gần mẹ nữa chú! Dạ Mạc Thâm lạnh giọng: "Lời vừa nãy con không nghe thấy sao? Mẹ của con có em bé rồi, sau này con không được như vậy nữa, đòi mẹ bế hoặc là bổ nhào vào người mẹ nữa, nghe hiểu không?" Đậu Nhỏ thực sự rất tức giận, nhưng mà lại không thể không thừa nhận lời ba cậu bé nói là đúng, vừa nãy lời Tống An nói cậu bé cũng đã nghe được rồi. Bây giờ sức khỏe mẹ thực sự là không tốt, vì vậy cậu bé không thể giống như trước được nữa, bắt mẹ bế cậu bé nữa. Tức giận thật đấy! Đậu Nhỏ nghĩ một lát, trực tiếp nói với Dạ Mạc Thâm. "Con có thể không lại gần mẹ nữa cũng được. Con là một đứa bé, nhưng ba lại là một người đàn ông rồi, ba cũng không được lại gần mẹ nữa." Nghe lời này, Dạ Mạc Thâm lập tức nhíu mày. "Ba có chừng mực." "Không được!" Lúc hai ba con đang bởi vì chuyện này mà cạnh tranh vô cùng kịch liệt thì Hàn Mộc Tử đẩy cửa bước vào, vì vậy hai ba con vô cùng ăn ý mà không ai lên tiếng. Dù sao thảo luận việc này không để cho mẹ nghe thấy thì tốt hơn. Nhưng lúc nhìn thấy Hàn Mộc Tử, Đậu Nhỏ lại vô thức mà muốn chạy nhào qua người mẹ, muốn đòi cô bể. Kết quả lúc chạy đến trước mặt cô, Đậu Nhỏ lại nhớ lại cuộc nói chuyện vừa rồi của hai người. Hàn Mộc Tử khó hiểu mà nhìn Đậu Nhỏ. "Làm sao vậy?" Rõ ràng là cậu nhóc này định ôm lấy cô, đột nhiên lại ngừng lại, chuyện này làm cho Hàn Mộc Tử có chút không hiểu. Đậu Nhỏ chớp chớp đôi mắt trong veo, giọng trẻ con mà giải thích: "Vừa nãy ba nói với Đậu Nhỏ là bây giờ mẹ có em bé rồi, vì vậy không thể lại gần mẹ nữa, để tránh làm em bé bị thương. Hàn Mộc Tử. " Cô vô thức mà nhìn sang Dạ Mạc Thâm. Không nghĩ đến hai ba con này lại ngồi trong đây nói chuyện đó hả? "Không sao đâu, chỉ cần Đậu Nhỏ không đụng đến bụng, thì mẹ sẽ không có vấn đề gì đâu." Hàn Mộc Tử đưa tay ra xoa xoa đầu Đậu Nhỏ, khẽ cười mà ngồi xuống. Giây tiếp theo, Đậu Nhỏ lại ngây ngô mà lắc đầu, ánh mắt tỏ ra vẻ kiên định. "Không được đầu mẹ, con với ba đã hứa rồi, con với ba đều không được phép lại gần mẹ." Dạ Mạc Thâm bị nhắc đến liền nhíu mày, hai mắt nguy hiểm mà nheo lại, từ lúc nào anh nói những lời đó cơ chứ? À, xem ta là tên nhóc này thực sự rất gian xảo. Suy nghĩ đến đó, Dạ Mạc Thâm đứng thẳng dậy, trực tiếp ôm lấy Đậu Nhỏ. "Ừ, đã hứa rồi." Đậu Nhỏ: "..." Sao tự nhiên ba lại nhận trước mặt của mẹ như vậy? À, à, à, Đậu Nhỏ thoáng chốc liền đoán được chắc chắn ba sẽ không thành thực / Cậu bé vừa định nói gì đó, đã bị Hàn Mộc Tử ngắt lời. "Tiểu Nhan có nấu mỳ đấy, ra ngoài ăn chút đi, chứt nữa còn nghỉ ngơi." "Được." Dạ Mạc Thâm khẽ cười một cái, thuận tay nhéo má Đậu Nhỏ một cái, ôm cậu bé đi ra ngoài. Đậu Nhỏ muốn nói gì đó lại bị Dạ Mạc Thâm ngăn lại mất, chỉ có thể mắt to trừng mắt nhỏ với Dạ Mạc Thâm, hạ giọng. "ba xấu xa!" Khóe môi Dạ Mạc Thâm nở một nụ cười nhàn nhạt, đáy mắt sâu thẳm lộ ra vẻ đắc ý. Tên nhóc này muốn chơi anh hả, còn không nhìn xem ông đây là ai à? Đậu Nhỏ vòng tay trước ngực, không nói thêm gì nữa. Lần này cậu bé sẽ nhớ kỹ, quân tử trả thù mười năm chưa muộn, cậu bé phải bắt ba biết, không dễ bắt nạt Đậu Nhỏ cậu như vậy đâu. Một đám người ngồi xuống ăn mỳ. Vốn dĩ là đêm ba mươi, mọi người phải xum họp ăn uống thịnh soạn với nhau, kết quả vì phát sinh mấy chuyện ngoài ý muốn, bây giờ lại phải ngồi ở đây ăn mỳ. Nhưng mà được cái là tài nấu ăn của Tiểu Nhan rất tốt, cho dù là mỳ, cũng vô cùng ngon miệng. Ăn xong bữa tối, Dạ Mạc Thâm trực tiếp ôm Đậu Nhỏ vào lòng: "Đi tắm." Đậu Nhỏ: Con còn chưa có ăn xong được không? Tiểu Nhan nhìn thấy Dạ Mạc Thâm thân thiết với Đậu Nhỏ như vậy, liền nằm lấy cánh tay của Hàn Mộc Tử: "Mộc Tử, hình như ba con bọn họ ở với nhau cũng không tồi, bằng không đêm nay cậu ngủ với tớ đi?" Nói xong, Tiểu Nhan giả vờ không thấy ánh mắt sắc bén của Dạ Mạc Thâm, trực tiếp tránh đi. Hàn Mộc Tử lại hoàn toàn không biết gì, gật đầu: "Được thôi." Tiêu Túc ngồi bên cạnh giả vờ không cảm thấy được ánh mắt điện xẹt kia, yên lặng mà ăn phần của mình. Đêm đã khuya Hàn Mộc Tử nằm trên giường, xung quanh rất yên tĩnh, chợt thấy Tiểu Nhan nằm bên đang hít thở rất đều. Cô quay đầu nhìn ra ngoài cửa sổ, xung quanh thực sự rất yên lặng. Lúc này đáng ra là cô đã ngủ rồi, nhưng mà trong lòng cô cứ nhấp nhổm không yên. Chuyện xảy ra hôm nay, nhanh chóng xẹt qua trong đầu, giống như là cưỡi ngựa trong đầu vậy. Tiểu Nhan nói muốn ngủ cùng cô, trước khi cô ấy ngủ đã nói với bản thân rất nhiều lời, còn nói có thể đêm nay không cần ngủ luôn. rồi. Nhưng àm vừa chớp mắt, cô ấy liền ngủ mất Thật tốt. Hàn Mộc Tử cũng muốn mình có thể được như vậy, nhưng mà cảm xúc của cô lại cứ xao động. Hàn Mộc Tử trở người một cái, rồi ngồi dậy. Đột nhiên cảm thấy có chút khát nước, đi uống nước thôi. Nghĩ một chút, Hàn Mộc Tử liền đứng dậy đi dép vào, rón rén mà đi ra ngoài. Sau khi ra khỏi phòng, Hàn Mộc Tử nhẹ nhàng đóng cửa lại, cô không mở đèn phòng khách, lần mò trong bóng tối mà đi đến nhà bếp. Sau khi vào bếp, Hàn Mộc Tử nương theo ánh đèn ngoài cửa sổ mà rót cho mình một cốc nước ẩm, uống vài ngụm. Sau khi cô uống cũng được kha khá nước, mới cảm thấy bụng khá hơn, Hàn Mặc Tử mới đặt cốc lại, xoay người định tời đi. Lúc này, trước mặt cô lại hiện lên một bóng dáng cao lớn. Không đợi cô phản ứng lại, bóng đen đó đã trực tiếp bao trùm lên cô, lôi cô vào trong lòng. 