Câu nói này vừa nói ra, Tiêu Túc bỗng nhiên giống như bị nghẹn lại, nói không ra lời. Cậu ta khó xử nhìn Giang Tiểu Bạch, biểu tình trên mặt giống như có chút vặn vẹo. Giang Tiểu Bạch không thoải mái nói: “Tại sao làm ra vẻ mặt này, lễ nào em nói sai rồi sao? Anh tối hôm qua nếu như vô lại giống như hôm nay, chúng ta sẽ đến nỗi phát sinh quan hệ hay sao?” Tiêu Túc cảm thấy cô ấy nói không sai, chỉ cần là cậu ta hôm qua năng lực tự khống chế lại tốt hơn một chút, liền sẽ không phát sinh chuyện phía sau, hai người đều đã phát sinh quan hệ, lại đã trở thành bạn trai bạn gái chân chính, cậu ta vẫn như vậy, xác thực rất vô lại. Nghĩ đến đây, Tiêu Túc liền trầm mặc đi trở lại, sau đó ngồi xuống ở bên giường. Trầm mặc một lát, cậu ta đột nhiên bắt đầu nói: “Em sau này nói chuyện có thể đừng trực tiếp như vậy được không?” “Có ý gì?” “Chính là khi nói một vài chuyện không thuận tiện lắm, khéo léo một chút” “Em không khéo léo chỗ nào? Huống hồ ở đây chỉ có anh và em, anh đã có thể phát sinh quan hệ với em rồi, còn có cái gì cần phải khéo léo chứ?” Tiêu Túc: “Em cứ coi như vừa rồi anh chưa nói gì đi” Cậu ta không nên cùng cô ấy nói chuyện này, miệng Giang Tiểu Bạch này lợi hại, mà cậu ta căn bản không phải là đối thủ, cô ấy nói gì liền là cái đó đi. Thật ra Giang Tiểu Bạch cũng không phải nói cái gì tình tình hào phóng, chỉ là đụng phải Tiêu Túc như vậy, lá gan của cô ấy tự nhiên liền lớn lên, có câu nói, bạn mạnh nó liền yếu, bạn yếu nó liền mạnh. Giang Tiểu Bạch và Tiêu Túc chính là như vậy, tính cách bản thân Tiêu Túc khi đối mặt với tình cảm tương đối rụt rè, nhưng sự rụt rè của cậu ta đồng thời lại dễ dàng thẹn thùng, nếu như nói đụng phải cô gái đặc biệt của mình có thể sẽ chủ động một chút. Nhưng đã đụng phải loại Giang Tiểu Bạch vô lại này, cậu ta chỉ có thể khuất phục. Chế độ sống chung giữa Giang Tiểu Bạch và cậu ta, cậu ta liền thuộc về một bên sẽ luôn bị áp chế. Ví dụ như, sau khi Tiêu Túc cuối cùng đã tiếp nhận cô ấy ngủ trên cùng chung giường với mình, Tiêu Túc sấy khô tóc chuẩn bị đi ngủ, Giang Tiểu Bạch lại chủ động chạy tới, yêu cầu cậu ta hôn chúc ngủ ngon. Vậy cánh tay vừa mềm mại vừa dẻo dai quấn lấy cánh tay cậu ta như vậy, giọng nói nhẹ nhàng, Tiêu Túc cả người cứng đờ ở đó, sau đó liền bất động.  “Anh có nghe thấy không vậy?” Giang Tiểu Bạch nhìn cậu ta nằm bất động, liền duỗi tay đẩy đẩy cậu ta: “Người khác hẹn hò không phải đều có nụ hôn chúc ngủ ngon sao?” Tiêu Túc biết, bản thân nếu như không dựa theo ý tứ của cô mà làm, Giang Tiểu Bạch có khả năng sẽ quấn lấy cậu ta nói luôn miệng. Do đó cậu ta nhắm mắt lại, khi một lần nữa mở mắt ra trong mắt một mảnh bất đắc dĩ: “Hôn ở Ví dụ như, sau khi Tiêu Túc cuối cùng đã tiếp nhận cô ấy ngủ trên cùng chung giường với mình, Tiêu Túc sấy khô tóc chuẩn bị đi ngủ, Giang Tiểu Bạch lại chủ động chạy tới, yêu cầu cậu ta hôn chúc ngủ ngon. Vậy cánh tay vừa mềm mại vừa dẻo dai quấn lấy cánh tay cậu ta như vậy, giọng nói nhẹ nhàng, Tiêu Túc cả người cứng đờ ở đó, sau đó liền bất động. “Anh có nghe thấy không vậy?” Giang Tiểu Bạch nhìn cậu ta nằm bất động, liền duỗi tay đẩy đẩy cậu ta: “Người khác hẹn hò không phải đều có nụ hôn chúc ngủ ngon sao?” Tiêu Túc biết, bản thân nếu như không dựa theo ý tứ của cô mà làm, Giang Tiểu Bạch có khả năng sẽ quấn lấy cậu ta nói luôn miệng. Do đó cậu ta nhắm mắt lại, khi một lần nữa mở mắt ra trong mắt một mảnh bất đắc dĩ: “Hôn ở trương. Chẳng qua cô ấy không hề biểu hiện ra ngoài, dù sao cô ấy không nghĩ ở trước mặt Tiêu Túc sợ sệt, tay giấu ở trong chăn nhẹ nắm khăn trải giường, trên mặt bình tĩnh nhìn Tiêu Túc tiến lại gần trên trán cô hạ xuống một nụ hôn. Động tác của cậu ta rất nhẹ nhàng, giống như chuồn chuồn điểm nước lướt nhẹ qua. Giang Tiểu Bạch chớp mắt, đột nhiên nghĩ đến nụ hôn ở dưới lầu trước đó, lúc đó cậu ta cường thế như thế nào chứ, làm sao hiện tại lại bắt đầu thẹn thùng rồi? Lẽ nào người đàn ông này cần phải ở dưới tình huống đặc biệt mới sẽ trở thành cường thế? Nghĩ đến đây, Giang Tiểu Bạch sờ sờ trán của mình, Tiêu Túc đã đắp chăn lại rồi: “Đi ngủ thôi!” Đêm đã khuya. Tiêu Túc nằm ở trên giường, nghe tiếng hô hấp đều đặn bên cạnh, nói không rõ ràng trong lòng là suy nghĩ gì. Cô gái trước đó vẫn còn đang âm ï với cậu ta, hiện tại đã nằm ngủ bên cạnh cậu ta, hơn nữa lúc cô ấy ngủ hình như đặc biệt không có cảm giác an toàn, cả người cuộn tròn thành một đoàn, vừa vặn đối mặt về phía cậu ta. Cho Tiêu Túc một loại cảm giác cô ấy đặc biệt ỷ lại vào mình.  Sau khi chuyện xảy ra, lòng của cậu ta đến hiện tại vẫn là không thể bình tĩnh, thật lâu không thể ngủ được. Thẳng đến khi sắp rạng sáng, Tiêu Túc mới nặng nề ngủ. Sau khi Hứa Yến Uyển xuất viện, lại bắt đầu bận rộn chuyện xây dựng lại Hứa Thị. Lâm Hứa Chính nhìn trên phân lượng tình cảm ở quá khứ, thỉnh thoảng cũng sẽ giúp cô ta một chút. Mà Tiểu Nhan và Hàn Thanh bên này, đã định xong kiểu áo cưới, chỉ cần thời gian tuỳ chỉnh là có thể rồi. Lúc lấy số đo ba vòng, nhà thiết kế còn từng nói với Tiểu Nhan, bảo cô ấy gần đây chú ý thân hình, tuyệt đối không được ăn nhiều, lỡ như đến lúc mập rồi áo cưới không mặc lên được, là rất hại người. Tiểu Nhan vốn dĩ muốn trực tiếp đồng ý, nhưng nghĩ nghĩ tình huống của mình, lại khiến nhà thiết kế giúp mình tăng độ rộng lên một chút, nhà thiết kế sau khi nghe xong có chút kì quái hỏi cô ấy: “Cô là chuẩn bị ăn đến mập sao?” Tiểu Nhan thẹn thùng cười cười nói: “Lúc tôi ăn thứ gì đó có chút không quản được mồm mình, tôi sợ đến lúc đó xảy ra chuyện ngoại ý muốn, rộng một chút không có vấn đề gì chứ? Chuyện này không có vấn đề gì, cô gầy như vậy, người mập mạp thêm một chút cũng mặc được như thường, chính là tôi trước kia chỉ thấy cô dâu đều là bảo tôi làm nhỏ một chút, trước khi ở hôn lễ liền liều mạng giảm cân, hi vọng ngày đó có thể xinh đẹp, trong lòng cô cư nhiên còn nhớ nhung ăn uống, liền một chút cũng không lo lắng sao?” Tiểu Nhan bị nói có chút ngại, nhưng cô ấy hiện tại đã mang thai có cách nào đâu, lại không thể nói sau khi sinh hạ lại kết hôn, chỉ có thể như thế này. Hơn nữa sau khi mang thai Tiểu Nhan cũng không dám giống như lúc trước tuỳ tiện ăn loạn như thế, ăn ít, lấy giảm cân làm chủ. Cô ấy hiện tại là lấy dinh dưỡng làm chủ, vì đứa trẻ mà nghĩ. Chuyện khác liền để ở một bên trước đi. Sau khi định xong áo cưới, Hàn Thanh đã đi đến nhà Tiểu Nhan đặt sính lễ hỏi cưới, bởi vì nhà họ Hàn đã không còn ai, cho nên ngày đặt sính lễ hỏi cưới đó là Hàn Mộc Tử đi cùng Hàn Thanh. Vợ chồng Chu Thị biết chuyện của Hàn Thanh và Tiểu Nhan, cho nên ngày đặt sính lễ hỏi cưới đó, La Tuệ Mỹ kéo Tiểu Nhan vào trong phòng hỏi cô ấy. “Con xác định thật sự muốn gả cho cậu ấy hả?” Nghe vậy, Tiểu Nhan sửng sốt một chút: “Mẹ, mẹ làm sao lại hỏi như vậy?” “Không hỏi rõ ràng làm sao được chứ? Nếu như con lần sau lại giống lần trước, nói muốn chia tay với cậu ấy, vậy mẹ liền không thể đồng ý đâu, hôn nhân đại sự phải thận trọng chút mới được, con nhưng lại nghĩ rõ ràng rồi, đặt sính lễ đính hôn và đến lúc kết hôn liền không giống con hiện tại nói chuyện bạn trai bạn gái dễ dàng như vậy, đến lúc đó nếu như con muốn nuết lời, nhưng phải đội áp lực rất lớn” “Mẹ, con sẽ không hối hận đâu” Tiểu Nhan lắc lắc đầu: “Con sớm đã từng nói rồi, cả đời này ngoại trừ anh ấy con sẽ không gả cho người khác. Cho dù là con và anh ấy kết hôn không thành, con cũng sẽ không lại kết hôn nữa” “Nói bậy, nói những lời hồ đồ gì vậy hả” La Tuệ Mỹ đưa tay nhẹ vỗ miệng cô ấy: “Những loại lời nói không may mắn này không được nói lung tung, con muốn gả liền gả đi, mẹ chúc các con hạnh phúc là được rồi!”