 Chương 1525: Anh thực sự thích em Sau khi tắt điện thoại, Tiêu Túc ngồi bần thần một mình cạnh giường. Dạ Mạc Thâm bày cho cậu ta một chiêu, nhưng cậu ta lại không hiểu lắm, khổ nhục kế phải dùng như thế nào? Dùng khổ nhục kế có thể giữ Giang Tiểu Bạch ở lại sao? Ngộ nhỡ đến lúc đó cô ấy lại càng tức giận hơn thì phải làm sao? Nghĩ đến đây, Tiêu Túc liền cảm thấy rất đau đầu. Mấy ngày nay, khi mọi người cùng nhau ăn cơm, không khí trên bàn ăn vô cùng ngượng ngùng, Lương Nha Hòa chỉ có thể cố gắng điều chỉnh bầu không khí, bảo Tiêu Túc gắp thức ăn cho Tiểu Bạch. Bởi vì có người lớn ở đây nên Giang Tiểu Bạch không tiện từ chối, Tiêu Túc gắp thức ăn cho cô, cô liên quay sang nhìn Lương Nha Hòa nói: “Con cảm ơn mẹ, mẹ cũng ăn đi ạ. “Được rồi được rồi, con cũng ăn nhiều một chút, đừng để đói bụng nhé, tháng ở cữ đầu tiên vô cùng quan trọng.” Giang Tiểu Bạch nghiêng đầu suy nghĩ rồi đột nhiên hỏi: “Mẹ, con ở nhà cũng được gần nửa tháng rồi, chiều nay con muốn ra ngoài một chút được không ạ?” Nghe thấy cô nói muốn đi ra ngoài, mọi người trong bàn ăn đều nhất thời bỏ bát đũa xuống, nhìn cô đầy căng thẳng. Hành động trùng hợp này khiến Giang Tiểu Bạch hơi ngẩn người. “Mọi người sao vậy? Đã qua nửa tháng rồi, con nghĩ con có thể ra ngoài được rồi mà? Con thấy nhiều người nổi tiếng đi làm trở lại từ rất sớm, con nghĩ chắc sẽ không sao đâu.” “Tiểu Bạch à, con không thể nói như vậy được, vốn là tháng đầu ở cữ cần ở nhà nghỉ ngơi, còn chưa hết một tháng mà, mẹ nghĩ tốt nhất là con vẫn không nên ra ngoài thì hơn. Sao chúng ta có thể bì với những người nổi tiếng kia được? Sức khỏe mới là quan trọng con ạ” Lương Nha Hòa lập tức cầm lấy tay của Giang Tiểu Bạch, nói: “À còn nữa, con cần ra ngoài làm gì thế? Có phải con cần mua gì không? Cứ bảo Tiêu Túc mua về cho con là được rồi” Giang Tiểu Bạch cười cười, nhẹ giọng nói: “Mẹ, đúng thật là con có một số đồ cần phải mua, nhưng mà chắc Tiêu Túc không biết mua đâu, vì thế con định sẽ tự đi mua, hơn nữa con còn muốn đi dạo với bạn con một lát” “Không nên đi thì hơn, khi nào hết tháng hãy tính sau” Đỗ Tiêu Vũ ngồi bên cạnh nhìn Giang Tiểu Bạch khẽ nói: “Đừng gây thêm phiền phức cho người khác nữa” Lúc Tiêu Túc thấy Giang Tiểu Bạch nói muốn ra ngoài, cả người cậu ta đứng khựng lại như bị ai đó điểm huyệt, ngồi yên một chỗ nhìn chằm chằm Giang Tiểu Bạch. Đáng tiếc từ đầu tới cuối Giang Tiểu Bạch không thèm nhìn cậu ta lấy một cái, dường như đã coi cậu ta như người vô hình. Tại sao đột nhiên cô ấy lại đề cập đến chuyện muốn ra ngoài, lẽ nào cô ấy thực sự muốn bỏ đi sao? Nghĩ đến đây, Tiêu Túc cảm thấy tương lai sau này đầy u ám. Không, không thể nào, Tiểu Bạch không thể đi được. Nghĩ đến đây, Tiêu Túc đột nhiên nắm lấy cổ tay nhỏ bé của Giang Tiểu Bạch, kéo cô đứng dậy. Giang Tiểu Bạch đang chuẩn bị ăn tiếp, không ngờ Tiêu Túc đột nhiên kéo cô lại, không đợi cô phản ứng liền bế cô lên sau đó đi vê phòng. Hai người lớn vẫn còn ngồi ở bàn ăn, Giang Tiểu Bạch không ngờ Tiêu Túc lại đột nhiên làm vậy, đợi khi cô hoàn hồn gương mặt đã nóng bừng lên, ra sức vỗ mạnh vào vai của Tiêu Túc. “Anh làm gì thế? Mau thả tôi xuống, mọi người vẫn đang ở đây anh có biết không?” Nhìn thấy cảnh này, Lương Nha Hòa tức giận đứng dậy định lao tới thì bị Đỗ Tiêu Vũ kéo lại. “Bà đừng đi, chuyện của hai đứa trẻ thì cứ để chúng nó tự giải quyết” “Nhưng mà nhìn tình hình này, có khi nào Tiêu Túc nó sẽ đánh Tiểu Bạch không? Không được không được, tôi phải đi xem thế nào” Lương Nha Hòa vẫn rất lo lắng, Đỗ Tiêu Vũ phải rất cố gắng mới có thể giữ được Lương Nha Hòa ở lại, sau đó thì thâm nói: “Chuyện giữa vợ chồng nó chúng ta đừng nên can thiệp, tôi thấy hay là chúng ta ra ngoài đi dạo, muộn một chút rồi hãy về, tôi thấy Tiêu Túc không phải là loại người vũ phu hay ra tay đánh vợ, hơn nữa tình trạng của Tiểu Bạch bây giờ không phá vỡ rào cản của bản thân thì sẽ không tiếp nhận tình cảm của Tiêu Túc” Đỗ Tiêu Vũ đưa ra quyết định rất dứt khoát, Lương Nha Hòa cuối cùng cũng bị suy nghĩ của bà thuyết phục, mau chóng thu dọn bàn ăn rồi rời đi. Phía bên này, Tiêu Túc vốn dĩ không quan tâm nhiều đến thế, trực tiếp đưa cô về phòng, sau đó đóng cửa lại. Giang Tiểu Bạch cuối cùng cũng tìm được cơ hội nhảy xuống, sau đó nhìn thấy ánh mắt lạnh lùng đáng sợ của Tiêu Túc, trong lòng cô có chút sợ hãi nhưng lại không thể không tỏ ra mạnh mẽ. “Anh, anh định làm gì?” Giang Tiểu Bạch đứng đó hất cằm lên liếc nhìn Tiêu Túc nói: “Tiêu Túc, anh đột nhiên phát điên thế này, anh có tin là tôi sẽ lập tức ly hôn với anh không?” “Tin!” Tiêu Túc từng bước tiến gần về phía cô, ôm lấy vai cô, ánh mắt thâm trâm: “Em luôn muốn bỏ chồng bỏ con, em xem chuyện ly hôn là gì? Em coi cuộc hôn nhân với anh là gì?” Câu bỏ chồng bỏ con nặng nề tới mức khiến đôi mi thanh tú của Giang Tiểu Bạch nhíu lại, nhưng cô không thể phản bác lại, bởi vì trước đây cô thực sự nghĩ như vậy. Nghĩ đến điều này, cô bật cười một cách lạnh lùng: “Bỏ chồng bỏ con thì làm sao? Trong lòng anh vốn dĩ không có tôi, lẽ nào anh muốn tôi nhẫn nhịn chịu đựng anh sao? Anh coi Giang Tiểu Bạch tôi là cái gì? Tôi chỉ là công cụ để lấp đầy sự trống trải mỗi khi anh cô đơn có đúng hay không?” “Em đang nói gì thế?” Tiêu Túc cau mày: “Trong lòng anh không có em lúc nào?” “Nếu trong lòng anh có tôi thì anh đã không chọn giúp đỡ cô ta mà lại bỏ rơi tôi. Nói thật ra ngày hôm đó cũng may không xảy ra chuyện gì, nếu như thực sự xảy ra chuyện gì liệu anh có hối hận không?” Tiêu Túc dừng lại, hai tay bất giác buông xuống, nắm chặt lại. “Trước đây tôi nghĩ rằng chỉ cần cho anh thời gian thì anh có thể quên đi cô ta, tôi có thể từ từ thay thế vị trí của cô ta trong lòng anh, nhưng những gì xảy ra ngày hôm đó khiến tôi hiểu rằng có những người, có những việc vốn dĩ không thể thay thế được, trước kia là do tôi quá ngây thơ, đắm chìm trong mộng tưởng của chính mình, bây giờ tôi không muốn tiếp tục u mê như vậy nữa, tôi muốn thoát ra có được không?” Sau khi nói xong, Giang Tiểu Bạch vòng qua Tiêu Túc để đi ra ngoài, khi đi ngang qua Tiêu Túc liền bị anh ngăn lại, sau đó ôm cô vào lòng. “Ai nói em không thể thay thế vị trí của cô ấy?” Giang Tiểu Bạch sửng sốt, ngây người nhìn anh. “Trong lòng anh từ lâu đã không còn hình bóng cô ấy nữa rồi!” Dứt lời, Tiêu Túc cúi đầu hôn mãnh liệt. “Ưm” Giang Tiểu Bạch vốn dĩ tưởng cậu ta sẽ tự mình giải thích, không ngờ cậu ta đột nhiên lại như vậy, nụ hôn của cậu ta vừa mãnh liệt vừa gấp gáp khiến răng chạm vào môi, đau đến nỗi khiến cô suýt khóc. Tên khốn kiếp này! Giang Tiểu Bạch đưa tay đẩy cậu ta ra, cô không muốn đón nhận nụ hôn thô lỗ giống như đang trút giận kia. Sự phản kháng của Giang Tiểu Bạch khiến Tiêu Túc cảm thấy cô không thèm nghe những lời cậu ta nói, động tác cũng theo đó mà mãnh liệt hơn, cậu ta ép cô vào cạnh giá sách, nâng nhẹ cằm cô lên, dùng lưỡi từ từ cạy răng ra rồi sau đó tiến thẳng vào trong. “Ưm ưm” Hai người giằng co nhau khiến giá sách bị lay động, quyển sách trên cùng bỗng nhiên rơi xuống, Tiêu Túc theo bản năng vươn tay ra chặn lại. Uỳnh! Sau khi thoát khỏi vòng tay của cậu ta, Giang Tiểu Bạch giơ tay tát cậu †a một cái. “Anh cút ngay ra ngoài cho tôi, tôi không muốn nhìn thấy anh nữal” Tiêu Túc bị cô tát vào mặt nhưng lại không nhúc nhích, mà chậm rãi nói: “Phải làm thế nào em mới có thể tin tưởng anh?” “Tin tưởng anh thật lòng thích em?” 