*Chương này có nội dung ảnh, nếu bạn không thấy nội dung chương, vui lòng bật chế độ hiện hình ảnh của trình duyệt để đọc.Đối với Hàn Thanh thì không có gì, nhưng còn Thẩm Kiều cảm thấy có chút xấu hổ.Cô vội rút thẻ phòng ra quẹt cửa rồi đầy vào.“Mời anh vào.”Hàn Thanh xách túi đi vào, đi theo Thẩm Kiều vào trong.“Chú Nam đã kể cho anh nghe mọi chuyện.”Thẩm Kiều đặt túi trong tay xuống bàn, cô gật đầu: “Ừm, anh đã điều tra thân phận của em lâu rồi, anh nhất định biết qua quá khứ của em.”Hàn Thanh im lặng, nhưng nét mặt đã cho thấy anh đã biết rõ mọi chuyện.Thật ra để anh ta biết điều này vẫn tốt hơn là anh ta không biết.Vốn dĩ Thẩm Kiều phải giải thích lại lần nữa nếu cô định nhờ anh ấy giúp đỡ, bây giờ Hàn Thanh còn biết rõ ràng hơn những gì cô muốn nói, vậy thì sau đó mọi chuyện cũng dễ dàng xử lý hơn rất nhiều.“Này, em có thể nhờ anh xử lý giúp em một việc không?”Nghe thấy cô nói vậy, Hàn Thanh cười nhẹ, anh gật đầu: “Đương nhiên, nhưng mà …”Nhưng mà? Thẩm Kiều có chút kinh ngạc, phải có điều kiện khác sao?“Chúng ta không quen nhau làm sao anh có thể giúp em được. Trước khi giúp em làm việc này, em phải nói cho anh biết, em có đồng ý nhận thân phận làm con gái của nhà họ Hàn không?”Thẩm Kiều: “…”Không ngờ điều anh ấy đang nói đến là chuyện này.Thẩm Kiều nhất thời không nói nên lời.“Cậu Hàn, em…”“Em còn gọi là cậu Hàn?”- Hàn Thanh cười nhẹ, ánh mắt dịu dàng nhìn cô.Từ khi biết đến Hàn Thanh, Thẩm Kiều luôn cảm thấy Hàn Thanh là người tuy rằng luôn trầm ổn, nhưng trong anh cũng tồn tại cái cảm giác làm cho người ta thấy được uy lực không thể tiếp cận, rất nhiều lúc không thể rõ ràng nhìn thấy được biểu cảm ở trong lòng anh. Còn nữa, anh ấy là loại người mà vì công bằng chính trực có thể biến thành mất hết tính người, ngay cả khi anh đối với người thân của anh ấy, anh vẫn luôn lạnh lùng như thế.Không thể ngờ tới hôm nay anh lại có thể nở một nụ cười dịu dàng với cô như vậy.Đây có phải là … sức mạnh của tình cảm gia đình?Thẩm Kiều nhìn Hàn Thanh bối rối, cũng không biết nên phản ứng thế nào, về sau … cô không biết mình bị làm sao, giống như bị tình cảm gia đình mê hoặc, cô kêu một tiếng:”Anh tái…”Nhưng mà, mới chỉ nói một tiếng, lời nói của Thẩm Kiều trên môi liền đông cứng lại, cô vội vàng vươn tay che miệng lại, không nói thêm được nữa.Nhưng mà, đối với Hàn Thanh chỉ cần thanh âm này là đủ.Anh lại đưa tay ra, Thẩm Kiều muốn trốn, nhưng sau đó không hiểu sao vẫn đứng yên, để lòng bàn tay của Hàn Thanh chạm lên trên đầu cô.Hàn Thanh nhẹ nhàng xoa đầu cô, cười tít mắt.“Như này cũng được. Nhớ nhé, sau này cả nhà họ Hàn sẽ là chỗ dựa của em. Chỉ cần em cần đến anh …anh sẽ luôn ở bên em. Em từ nay sẽ là em gái của Hàn Thanh, biết không?”Giọng điệu nói chuyện trẻ con này là có chuyện gì vậy, Thẩm Kiều chớp chớp mắt, ngây người gật đầu.“Chuyện của em, em nghĩ mình muốn xử lý như thế nào?”- Hàn Thanh hỏi về chuyện của cô và Dạ Mạc Thâm.“Em muốn cùng anh ấy làm thủ tục ly hôn, nhưng mà … bây giờ em không muốn gặp anh ta.”“Được thôi, anh sẽ cho người bắt đầu đi xử lý.- Hàn Thanh gật đầu, đây là yêu cầu của em gái anh, anh nhất định sẽ không từ chối cô.Nó có đơn giản như vậy không?Thẩm Kiều vốn tưởng rằng anh sẽ cảm thấy khó xử, nhưng không ngờ anh sẽ sớm đồng ý như vậy.Thẩm Kiều suy nghĩ một chút, sau đó nói: “Em có thể … rời khỏi thành phố này được không?”“Vì anh ta, em không muốn sống ở thành phố này nữa sao?”Tuy rằng có chút lúng túng, nhưng Thẩm Kiều vẫn thừa nhận: “Em không muốn gặp lại anh ta, càng không muốn ở trong cùng một thành phố với anh ta, em…”“Không thành vấn đề, nhà họ Hàn của chúng ta cũng có một ngành công nghiệp ở nước ngoài.Anh có thể tiễn em ra nước ngoài, muốn xem em có băfng lòng hay không?”Đi ra nước ngoài? Thẩm Kiều chưa bao giờ nghĩ tới vấn đề này, cô chỉ nghĩ đến chuyện rời khỏi thành phố, nhưng chưa bao giờ nghĩ rằng Hàn Thanh sẽ trực tiếp nói để cô ra nước ngoài.“Sau khi ra nước ngoài, em có thể tiếp tục đi học. Sau này sẽ có cơ hội tốt hơn. Em gái của Hàn Thanh …tự nhiên sẽ trở nên rất xuất sắc, sẽ không bị ràng buộc bởi mấy người đàn ông nữa. Em cũng có thể gặp được người tốt hơn trong tương lai.”“Về phần Dạ Mạc Thâm, anh sẽ thay em quản lí, nếu em đồng ý…”Hiện tại mới giật mình nhận ra rằng 20 năm qua của cô dường như là một giấc mơ dài.Không còn gì lưu lại sau khi tỉnh giấc.Thẩm Kiều cảm thấy mình sống thế này suốt bao năm qua thật sự rất nực cười nên cũng không buồn dọn dẹp nữa mà lằng lặng ngồi trên giường nhìn cảnh vật ngoài cửa sổ.Mãi cho đến buổi chiều, Tô Cửu mới đến đón cô ở khách sạn.“Cô Kiều, là anh Hàn nhờ tôi đến đón cô. Tôi đã đặt vé cho cô rồi. Vé bay lúc tám giờ tối. Cô xem có vấn đề gì không?”“Không có.” -Thẩm Kiều lắc đầu: “Như vậy là quá tốt rồi, cám ơn cô.”Tô Cửu nhìn cô, mặc dù không biết có nên nói hay không nhưng cuối cùng vẫn không nhịn được hỏi: “Cô Kiều và bạn bè, người thân của cô ở Việt Nam đều không sao chứ?Cô thật sự muốn rời đi sao? Sau khi rời đi … cô sẽ hối hận không? “Người thân và bạn bè ở Việt Nam?Điều đầu tiên Thẩm Kiểu nghĩ đến là Tiểu Nhan, nếu cô rời đi, Tiểu Nhan nhất định sẽ rất nhớ cô.Và theo tính tình của cô ấy, ước chừng cô ấy sẽ vội vàng chạy tới bảo cô ấy đừng rời đi.Quên đi, sau này hãy nói với cô Đối với những người khác …“Tôi không có gì phải thông báo, nhà họ Thẩm có thể gây phiền phức, Thư ký Cửu có thể giúp tôi không?”Thư ký Tô sửng sốt một chút, sau đó đồng ý: “Chuyện này đương nhiên có thể. Chỉ cần Cô Kiều cần, Tô Cửu đều có thể xử lý.”“Vậy được rồi, chúng ta đi thôi.”Thẩm Kiều xách túi đứng dậy.Tô Cửu sửng sốt: “Cô Kiều không muốn mang theo thứ gì sao?Cứ như thế rời đi?”“Không, tôi không có gì để mang theo, chỉ có một vài bộ quần áo, thế là xong.”Cuối cùng, Tô Cửu trực tiếp đưa cô đến sân bay, lúc cô đến sân bay đã hơn năm giờ.“Vẫn còn thời gian chờ. Giám đốc Hàn chuẩn bị họp, khoảng nửa tiếng nữa sẽ đến sân bay.”“Ừm.”Vì vậy hai người ở sân bay đợi nửa giờ, Hàn Thanh cuối cùng lại lững thững đến trễ.Chắc anh ấy đã vội vàng chạy tới đây, Hàn Thanh có vẻ hơi mệt mỏi, ra hiệu cho Tô Cửu, Tô Cửu lấy vé máy bay ra từ trong túi xách.“Đây là……”Thẩm Kiều xem qua, thấy có in ảnh của chính mình, nhưng tên của cô không phải Thẩm Kiều, ngay cả ngày sinh và địa chỉ cư trú cũng thay đổi.Khi Thẩm Kiều gần như cho rằng vé đã in nhầm, thì trên đầu đã nghe thấy giọng nói ổn định của Hàn Thanh.“Mộc Tử.”Cô kinh ngạc ngầng đầu.“Lúc em vừa mới vừa sinh ra, ông cụ đã đặt cho em cái tên này, em họ Hàn, tên Mộc Tử.”“Hàn Mộc Tử …”- Thẩm Kiều dùng ngón tay xoa xoa tên của chính mình trên tấm vé, tên cô là đây sao?