 Chương 1366 Vì thế, hai người họ mới chỉ lái xe tới quán rượu một đêm, ngày hôm sau lại lên đường chuẩn bị trở về. Chỉ là lần này anh ta không đi tàu nữa, Hàn Thanh trực tiếp đặt vé máy bay. Khi anh ta đặt vé, cô gái nhỏ nép vào bên cạnh anh ta, tựa vào cánh tay anh ta nhìn rồi bất ngờ nói: “Sao anh lại đặt vé máy bay vậy? Anh cảm thấy đi tàu với em vô cùng cực khổ sao?” Nghe thấy, Hàn Thanh ngừng tay, sắc bén lên tiếng hỏi cô: “Em muốn đi tàu sao? Cũng được thôi, anh sẽ đi với em.” “Không, không, không.” Tiểu Nhan lắc đầu nguầy nguậy: “Đi máy bay đi, trên tàu lửa thật sự quá ồn.” Hơn nữa nếu như gặp lại bà bác giống như hôm trước thì cũng thật phiền phức. “Chắc chắn rồi?” “Vâng!” Vì vậy Hàn Thanh đặt hai vé máy bay đi về vào buổi tối. Khi lên máy bay, Tiểu Nhan lộ vẻ ngượng ngùng: “Chuyện đó, em đã nói với ba mẹ em rằng em sẽ đi giải sầu, chờ tới khi ổn định lại thì mới quay về. Thế mà bây giờ vẫn còn chưa tới mấy ngày em đã quay về rồi, có phải… Hàn Thanh thắt dây an toàn cho cô, khỏe môi giật giật: “Nói thật là được.” “Nói thật? Chuyện đó. Không, thật đáng xấu hổ.” “Xấu hổ? Có gì mà xấu hổ? Anh và em cùng nhau trở về, để anh giải thích.” “Không, không!” Nếu để anh ta giải thích thì sẽ càng xấu hổ hơn, Tiểu Nhan nhanh chóng lắc đầu từ chối, buồn bực lên tiếng: “Em tự về được rồi.” Sau đó cô lại hỏi: “Khi nào chúng ta hạ cánh?” “Khoảng mười hai giờ chúng ta sẽ hạ cánh.” Hạ cánh lúc mười hai giờ? Thế thì quá muộn, cô không thể làm phiền ba mẹ được. “Sau khi xuống máy bay thì tới chỗ của anh trước, ngày mai hãy về giải thích sau.” “À, vậy cũng tốt.” Mặc dù cả hai đã làm hòa nhưng Tiểu Nhan vẫn cảm thấy hơi khó xử vì những chuyện trước đó, nói tóm lại là không khí không được tốt như khi chưa có cãi vã. Vì vậy, khi hai người không có vấn đề gì khi nói chuyện, họ giữ im lặng. Sau khi máy bay cất cánh, đèn đã tắt. Hàn Thanh vươn tay ôm cô, nhiệt độ lòng bàn tay truyền đến: “Đừng lo lắng.” Những lời này khiến Tiểu Nhan cảm thấy nhẹ nhõm không thể giải thích được, và sau đó cô cũng không nghĩ gì thêm, cả đầu trống rỗng. Sau khi máy bay đến, chú Nam đến sân bay đón Hàn Thanh, sau đó nhanh chóng đưa hai người họ về nhà rồi nhanh chóng ra về. Vali của Tiểu Nhan được Hàn Thanh kéo, cô đi theo, và đột nhiên hắt hơi một cái. “Hắt xì!” “Hắt xì!” Một cái rồi lại một cái, cô cứ liên tục hắt hơi, vẻ mặt Tiểu Nhan trở nên mờ mịt: “Chuyện gì thế này?” Cô sờ sờ cái mũi ngứa ngáy của mình: “Không lẽ em bị cảm à?” Nghe thấy, Hàn Thanh ngừng một lát rồi quay đầu nhìn cô: “Là anh đang lây cho em sao?” Tiểu Nhan: “… Anh bị cảm à” “Tối hôm qua trời mưa, có bị một chút.” Tuy nhiên, thể chất của anh ta không tệ và đang hồi phục nhanh chóng. Thế nhưng có vẻ như vì mấy ngày nay hai người họ cứ ôm ôm hôn hôn nhau suốt nên mới thế. Nói không chừng cô thật sự bị anh ta lây bệnh. Khi nghe thấy anh ta nói rằng mình có hơi cảm, Tiểu Nhan cảm thấy đau lòng, ôm lấy cánh tay anh ta: “Vậy bây giờ anh đã ổn chưa?” “Nếu xảy ra chuyện, anh có thể chạy theo em như thế không?” Hàn Thanh cưng chiều nhéo mũi cô. “Chẳng lẽ em thật sự bị anh lây bệnh sao?” “Để phòng ngừa thì lát nữa em nên uống thuốc cảm đi.” Tiểu Nhan nghiêm túc, gật đầu đồng ý, cho tới khi Hàn Thanh bưng một chén nước ấm và thuốc tới cho cô. Cô đưa mắt nhìn viên thuốc trong tay anh ta, bỗng nhiên nghĩ tới chuyện mình mang thai. Cô đang mang thai vì thế không thể uống bừa được. Nghĩ đến đây, Tiểu Nhan Tiêu lập tức nói: “Em, em không uống đâu.” “Sao?” Hàn Thanh tưởng cô sợ uống thuốc nên anh ta nhẹ giọng dỗ dành cô: “Chỉ là thuốc cảm thôi. Không đẳng đâu. Uống chút nữa sẽ hết ngay thôi.” “Không, không, em không uống đâu.” Tiểu Nhan đứng dậy leo lên giường chui vào chăn bông “Chỉ là hắt hơi vài cái thôi. Không phải bị cảm đâu, em không muốn uống. “ Hàn Thanh: “…” Ban nãy cô đã đồng ý, thế nhưng sao bây giờ lại không chịu uống thế này? Tiểu Nhan phủ chăn bông lên mình, cảm thấy chán nản. Cô vốn định nhân dịp sinh nhật của Hàn Thanh sẽ nói cho anh ta biết việc cô đang mang thai để cho anh một bất ngờ. Thế nhưng không ngờ lại xảy ra nhiều chuyện như thế, mặc dù bây giờ cả hai vẫn tốt thế nhưng nói bây giờ thì lại quá đột ngột. Tốt hơn là nên chờ đợi. Nhưng mà Hàn Thanh không biết tình trạng của cô, vẫn đang thuyết phục cô uống thuốc, Tiểu Nhan sống chết không muốn, cuối cùng Hàn Thanh thật sự không thuyết phục được cô, chẳng thể làm gì khác hơn là cho cô uống một chút nước nóng rồi đắp mền cho cô để cô có thể ngủ thật ngon. Sau khi Tiểu Nhan nói lời chúc ngủ ngon với anh ta, cô đã nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. Hàn Thanh nghe tiếng thở đều đều, vẻ mặt không nói nên lời, bởi vì anh ta phát hiện cô gái này so với lúc trước có thể ngủ được rất nhiều. Mấy ngày nay, ngoại trừ ngủ, thì vẫn là ngủ. Hứa Yếu Uyển thực sự nhìn thấy cô theo sau Tiểu Nhan ra ngoài, vì vậy cô ta nhanh chóng theo cô lễ tân. Sau đó cô ta nhìn thấy dáng vẻ thần bí của cô lễ tân kia hơn nữa sắc mặt của Tiểu Nhan cũng nhanh chóng thay đổi. Cô ta đoán cô gái ở quầy lễ tân có lẽ đã nói với Tiểu Nhan rằng cô ta là vợ chưa cưới của Hàn Thanh. Cô ta chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ nói cho Tiểu Nhan biết việc cô ta và Hàn Thanh từng có hôn ước. Thế nhưng nếu có người nói cho Tiểu Nhan biết thì cũng không liên quan gì tới cô ta. Tin nhắn sau đó cũng được gửi đi dưới sự thôi thúc của khát khao và hy vọng. Sau khi gửi đi, Hứa Yến Uyển có chút hối hận, cô ta biết chính xác tin nhắn đó là có ý gì. Nếu như người nào đó mà nhận được tin nhắn này thì nhất định sẽ suy nghĩ nhiều. Thế nhưng Hứa Yến Uyển lại không muốn giải thích nhiều. Cô ta đành ích kỷ vậy. Cô ta không còn gì cả. Sau khi cô ta mất đi công ty mất đi thân phận, cô ta nhanh chóng trở về tìm Hàn Thanh, lúc ấy cô ta chỉ cảm thấy mình chỉ còn lại một mình Hàn Thanh. Nhưng… Cuối cùng cô ta cũng mất đi Hàn Thanh Hiện tại cô ta không có gì, tại sao phải đối tốt với người khác như vậy? Ngày hôm sau Hứa Yến Uyển đến công ty, biết được Hàn Thanh không đến công ty, người trong công ty bàn tán rất nhiều, thậm chí còn bắt đầu tung tin đồn Hàn Thanh đã chia tay bạn gái. Còn về việc ai đồn việc này thì chẳng phải ai khác chính là cô lễ tân kia. Vì vậy, khi có người hỏi cô ta, Hứa Yến Uyển đã nhìn ra chỗ khác và lạnh lùng nói: “Làm sao tôi biết họ đã chia tay hay chưa? Đừng thảo luận những chuyện này trong giờ làm việc. Sau đó, khi cô ta nhanh chóng quay người rời đi, lại nghe thấy tiếng đồng nghiệp nói sau lưng. “Ha ha, cô ta còn giả vờ giả vịt như thế làm gì? Chắc cô ta rất vui khi bọn họ chia tay. Cô ta vào tập đoàn này không phải vì tổng giám đốc Hàn sao?” “Đúng vậy, nếu cô ta không thích tổng giám đốc Hàn, thì tại sao có nhiều công ty như thế cô ta lại chọn công ty chúng ta làm gì? “Các người đừng nói, cô ta vốn chính là vị hôn thê của tổng giám đốc Hàn đó. Cái cô bạn gái kia cũng chỉ là người mà tổng giám đốc Hàn chơi đùa một chút mà thôi, vợ cả thì vẫn mãi sẽ là vợ cả.” Hứa Yến Uyển cười tự giễu một tiếng. Khi nghe những lời này cô ta còn nghĩ rằng mình chính là vợ cả còn Tiểu Nhan chính là người thứ ba kia. Nhưng trên thực tế, không phải như vậy. 