Câu hỏi này vốn là điều mà Tiểu Nhan không muốn nêu ra, nhưng một nhóm người đã liên tục hỏi về nó.Vừa gặp gần như đều hỏi về công việc, Tiểu Nhan biết người khác không có ác ý, chỉ là tò mò và hoàn toàn là buôn chuyện, nhưng câu trả lời quá nhiều khiến Tiểu Nhan cảm thấy mình sắp bùng nổ.Cô ấy đơn giản cầm lấy một miếng bánh nhỏ trốn trong góc, lẳng lặng ăn dâu tây trên bánh, chợt nhìn thấy một bóng dáng quen thuộc.Cô ta mặc một chiếc váy đẹp rực rỡ, dáng người mảnh mai, uyển chuyển tinh xảo, có vài người vây quanh, cô ta trông đặc biệt nổi tiếng.Người này, Tiểu Nhan biết, đó chính là Lâm Tỉnh Hỏa, một khách hàng trung thành của công ty Mộc Tử.Tại sao cô ta cũng ở đây? Tiểu Nhan hơi ngạc nhiên, vì thích thiết kế của Mộc Tử và là fan nhỏ của Mộc Tử nên Lâm Tinh Hỏa đã trực tiếp ký hợp đồng hợp tác lâu dài với công ty. Cô ta không dám nhắn tin cho Mộc Tử mỗi ngày, ngay cả trước đám cưới xảy ra chuyện thì Lâm Tinh Hỏa không dám trực tiếp đến gặp Hàn Mộc Tử.Cô ta chỉ có thể quay đầu gửi tin nhắn cho người trong công ty để hỏi về tình hình và sự việc của Hàn Mộc Tử, lúc đó Tiểu Nhan cũng được hỏi, cô trực tiếp hỏi đối phương: “Nếu cô đã muốn biết nhiều như vậy, tại sao lại không hỏi cô ấy trực tiếp?” “Lâm Tinh Hỏa gửi một biểu cảm khóc với lời nói: “Tôi muốn hỏi, nhưng bây giờ không tìm được người, tôi sợ rằng cô ấy sẽ rất buồn khi hỏi cô ấy. Nhưng tôi lo lắng cho cô ấy rất nhiều vì vậy tôi chỉ có thể hỏi cô thôi. Tôi không có ý định xấu nào khác nên đừng quở trách tôi”Tiểu Nhan lập tức sáng tỏ và sau đó nói với Lâm Tinh Hỏa rằng Mộc Tử vẫn ổn, vì vậy cô ta không cần phải lo lắng.Sau khi rời khỏi công ty thì Tiểu Nhan chưa từng giáp mặt với ngôi sao lớn Lâm Tỉnh Hỏa, không ngờ hôm nay lại gặp cô ta trong bữa tiệc.Đang suy nghĩ miên man thì Lâm Tỉnh Hỏa đột nhiên nhìn thấy cô ấy, hai mắt sáng lên liền đi về phía cô ấy.“Tiểu Nhan, hóa ra là cô ở đây. Tôi nói hôm nay cô nhất định sẽ đến, nhưng đợi một lúc lâu cũng không gặp cô.”Tiểu Nhan hơi ngạc nhiên, không ngờ rằng cô ta sẽ chạy đến chào mình trước.Cô ấy vốn dĩ muốn trở thành một cây nấm trong thầm lặng, dù sao nếu cô ấy đi quá gần Lâm Tinh Hỏa thì càng thu hút sự chú ý.Dù sao thì Lâm Tinh Hỏa là một ngôi sao lớn với sự nổi tiếng của riêng mình,và có rất nhiều người từ công ty đến dự tiệc.Cô ấy giơ móng vuốt lên với Lâm Tinh Hỏa, cười nhạt nơi khóe miệng và chào hỏi cô ta.“Vừa rồi tôi ở cùng Mộc Tử” Tiểu Nhan nhẹ giọng giải thích.Lâm Tinh Hỏa bừng tỉnh: “Vậy, nữ thần của tôi thế nào rồi? Hiện tại tình trạng của cô ấy không tốt sao? Tôi nghe nói từ người trong công ty rằng trước đây cô ấy đã trở về Việt Nam với cậu Dạ?”“Ừ” Tiểu Nhan gật đầu: “Tất cả đều ổn, cô không cần phải lo lắng cho cô ấy”“Ừ” Lâm Tinh Hỏa thở phào nhẹ nhõm: “Vậy là tốt rồi”Sau đó cô ta đột nhiên thấy chiếc bánh mà Tiểu Nhan đang ăn có vẻ rất ngon nên đã hỏi cô ấy lấy nó ở đâu.“Cô có muốn ăn nó không? Tôi còn muốn ăn thêm một miếng khác, thuận tiện tôi sẽ giúp cô lấy nó.”Lâm Tinh Hỏa nhân đôi lòng biết ơn của mình bằng cả hai tay.“Vậy thì cảm ơn cô rồi”Sau đó, Tiểu Nhan lấy hai miếng bánh và quay lại, Lâm Tỉnh Hỏa rất vui khi thấy cô ấy quay lại, cô †a cầm lấy chiếc bánh từ tay Tiểu Nhan và chỉ cắn một miếng, Lâm Tinh Hỏa thở dài.“Thật ngon, tôi đã lâu không ăn bánh ngọt.”“Tại sao?” Tiểu Nhan khó hiểu.“Là một ngôi sao, tôi phải kiểm soát chế độ ăn uống và quản lý cơ thể nghiêm ngặt. Nếu tôi có thêm một chút da thịt thì người hâm mộ sẽ ghét tôi”.Nếu cô ấy có nhiều thịt hơn thì người hâm mộ ghét cô ấy? Đây là loại người hâm hộ gì thế? Thấy cô không tin, Lâm Tỉnh Hỏa giải thích: “Cô không tin sao? Trước đây tôi cũng không thể tin được.Tôi nghĩ người hâm mộ thích tôi là vì họ thực sự thích tôi. Làm sao người hâm hộ có thể ghét tôi vì tôi có thêm chút thịt ? Nhưng hóa ra nhiều người hâm mộ thích thần tượng chỉ dựa trên thẩm mỹ của họ, sau đó họ sẽ bắt đầu định vị thần tượng của mình, suy nghĩ xem thần tượng nên thế nào và không nên thế nào. Nếu tôi không tuân theo quy tắc của họ thì họ sẽ thoát fan, thậm chí là giãm đạp. Tất nhiên, có những người như vậy cũng như những người hâm mộ chân chính.”Tiểu Nhan chưa bao giờ gia nhập làng giải trí nên cô ấy chỉ biết làng giải trí là một bể nhuộm lớn, muốn có được thứ gì thì phải trả giá, điều đó rất phức tạp. Để giữ được lưu lượng trước đó cũng rất vất vả.Không được làm những chuyện quá giới hạn, bởi vì luôn bị nhìn chằm chằm, và thần tượng cũng phải bác ý đến lời nói và việc làm của mình, tuyệt đối không để xảy ra sai sót nhỏ nhất trong hành động của mình.“Loại cuộc sống này rất vất vả” Tiểu Nhan suy nghĩ một chút rồi nói.Không phải những gì cô ấy muốn.Biểu cảm của Lâm Tỉnh Hỏa có chút hoảng hốt khi nghe điều này.“Hơi vất vả nhưng đôi khi thấy nhiều người yêu thích mình quá nên tôi nghĩ cũng đáng”.Sau khi nói xong, Lâm Tỉnh Hỏa xúc một thìa bánh khác và đưa lên miệng.“Trời ạ!”Một giọng nói vang lên đột ngột, có phần sắc nhọn.Cùng với thanh âm vang lên, chiếc bánh trong tay Lâm Tinh Hỏa cũng bị một bàn tay to từ trên trời rơi xuống giật lấy.“Tổ tiên của tôi ơi, tôi mới đi một lát mà cô đã gây phiền phức cho tôi rồi! Có thể đừng như vậy hay không?”Lâm Tinh Hỏa hờ hững nhún vai: “Tôi làm sao có thể gây phiền phức chứ? Không phải là tôi vẫn đang ngoan ngoãn ngồi ăn sao?”Người ở đây là người đại diện của Lâm Tỉnh Hỏa.Anh ta giơ tay đoạt đi chiếc bánh: “Cô có biết đây là gì không? Bánh kemI Nó đầy kem, ngày mai cô có muốn kiệt sức trong phòng tập thể dục không? Cô đã quên lần trước khi em béo hơn một chút mà đã bị lên tin nóng sao?”Lâm Tinh Hỏa võ vai anh ta.“Ai da, tôi chỉ cắn hai miếng, sẽ không phát tướng được đâu.”Người đại diện tức giận: “Nếu không phải tôi tới sớm thì cô muốn ăn hết sạch rồi!”Lâm Tinh Hỏa: “…”Cô ta đúng là đã nghĩ như vậy, lúc bình thường đã quá mệt mỏi để kiềm chế bản thân, có lúc cô muốn phóng túng một hồi.Tiểu Nhan ở bên cạnh thừa nhận rằng cô ấy không thể chịu đựng được nữa, vì vậy cô ấy đã lên tiếng thay cho Lâm Tinh Hỏa.“Ừm… tôi nghĩ cô ấy đã rất gầy rồi. Thỉnh thoảng cô ấy ăn một miếng nhỏ cũng không sao”Người đại diện: “Cô thì biết cái gì? Người bình thường sẽ béo hơn gấp ba lần khi lên máy quay, nếu họ không duy trì hình dạng cơ thể này thì ống kính sẽ trở thành một chiếc gương ma thuật đối với họ”Tiểu Nhan: “..”Lâm Tinh Hỏa cười an ủi cô: “Không sao đâu, tôi đã quen anh ta như thế này rồi, tôi sẽ không quấy rầy cô ăn bánh ngọt, tôi đi trước nhé, xin lỗi vì đã không tiếp cô được”“Được.”Sau khi Lâm Tinh Hỏa và người đại diện cùng nhau rời đi thì Tiểu Nhan chỉ có thể ngồi im ăn bánh.Cô ấy không biết mình đã ngồi bao lâu, uống nước trái cây và bánh ngọt sau đó ăn rất nhiều đồ ăn nhẹ.Sau khi uống quá nhiều thì cô muốn đi nhà vệ sinh.Tiểu Nhan vô thức sờ lên cái bụng bầu bĩnh của mình, trong lòng thở dài một hơi thỏa mãn.Thà không phải là minh tinh, muốn ăn cũng không phải khống chế, nhưng ăn quá no cũng không phải chuyện tốt, nhưng hôm nay cô ấy không thể kiểm soát được bản thân.Tiểu Nhan đứng dậy và đi vào nhà vệ sinh, khi từ nhà vệ sinh bước ra thì cô ấy chợt nhìn thấy một bóng dáng quen thuộc từ đẳng sau.