Thấy cô ta đi về phía mình, Hàn Mặc Tử nhiu đôi mi thanh tú, Nếu như cô ta muốn ra tay, vậy đối với mình mà nói thì đây tuyệt đối là bất lợi, mặc dù phụ nữ đánh nhau nói không có xuống tay nặng như đàn ông, nhưng lại rất kinh khủng. Hơn nữa hiện tại cô đang mang thai, lỡ như: Ngay khi Hàn Mặc Tử nhíu mày suy nghĩ kế sách ứng phó, cửa toilet đột nhiên bị người đấy ra, sau đó chị Lâm đi vào Hai người bên này nghe được thanh âm đều đồng thời sửng sốt một chút, đặc biệt là Đoàn Mộc Tuyết, cô ta lập tức nhật túi xách minh ném xuống đất, nhanh chóng sửa sang lại tóc và quân áo của mình. "Hừm? Mộc Tử, em cũng ở đây sao?" Chị Lâm đi vào nhà vệ sinh, nhìn thấy Hàn Mặc Tử nên nhanh chào hỏi một tiếng. Hàn Mặc Tử chớp chớp mắt, khỏe mỗi nhếch lên: "Chị Lâm. Chị đứng ở đó làm gì?" Chị Lâm cau mày, có chút không vui nói: "Ngây ra cái gì? Em không phải là đang lười biếng đấy chứ?" Hàn Mặc Tử mỉm cười, lắc đầu: "Không có, chỉ là cô chủ này vừa mới đi vào, cô ấy nói với em đồ của cô ấy bị rơi, nên em thuận tiện giúp cô ấy tìm một chút." Cô chỉ Đoan Mộc Tuyết. Đoạn Mộc Tuyết đang đưa lưng về phía chị Lâm sửa sang lại bản thân, nghe Hàn Mặc Tử nói như vậy, cô ta lập tức oán hận trừng mắt nhìn có một cái, sau đó mới quay đầu lại. "Ha, đây không phải là cô chủ của nhà Đoan Mộc sao?" Nhìn thấy cô ta, chị Lâm lập tức nghĩ đến cuộc điện thoại vừa rồi tổng giám đốc gọi tới, chỉ nói một câu không được đem người không đứng đàn vào trong phòng làm việc của anh, Dọc theo đường đi cô ta đều suy nghĩ, nhà Đoan Mộc cùng nhà Uất Trì không phải có quan hệ tốt nhiều thế hệ sao? Tại sao tổng giám đốc đột nhiên nói như vậy, chẳng lẽ cô chủ lớn nhà Đoan Mộc làm chuyện gì khiến tổng giám đốc tức giận sao? Cho nên lúc này nhìn thấy Đoan Mộc Tuyết, tâm tình của chị Lâm cũng rất kì lạ. Đoan Mộc Tuyết đối diện với ánh mắt tìm tòi nghiên cứu của chị Lâm, trong nháy mắt tính tình nổi lên, cao ngạo liếc có ta một cái "Nhìn tôi làm gì?” Chị Lâm lạc đầu, họ nhẹ một tiếng: "Không có gì có Đoạn Mộc, thử có muốn tìm đã tìm được chưa?" Không đợi có ta trả lời, Hàn Mặc Tử đã lên tiếng trước. Đã tìm được rồi, cô Đoạn Mộc nói cô ấy sẽ lập tức trở về. Chị Lâm xem có nên tìm một người đưa cô ấy xuống lâu không?” Chị Lâm chớp chớp mất, cảm thấy cũng đúng, vì vậy gật đầu: "Được rồi, tôi tự mình đưa cô xuống lầu. Sau đó đem ý tử vừa rồi của tổng giám đốc uyển chuyển truyền đạt lại một chút, hy vọng ngày mai Đoan Mộc Tuyết đừng đến nữa, nếu không đến lúc đó lễ tân lại dẫn người đến văn phòng của tổng giám đốc Vốn Hàn Mộc Tử còn tưởng rằng chị Lâm sẽ để cho mình đưa, không nghĩ tới cô ấy lại tự đề xuất bản thân, điều này làm cho Hàn Mộc Tử có chút ngoài ý muốn Đoan Mộc Tuyết cũng tức giận đến nghiến rằng, nhưng nhìn thấy người trước mặt không phải dạng vừa, cô ta hừ lạnh một tiếng: "Không cần cô đưa đi, để có ta đưa tôi là được rồi." Cô ta chỉ Hàn Mặc Tử bên cạnh. Chị Lâm nhìn Hàn Mặc Tử một cái, lại nhìn Đoan Mộc Tuyết một cái, sao cảm thấy giữa hai người này dường như có một bầu không khí khác nhau? Nhưng mà nghĩ lại, chị Lâm cũng có thể hiểu được. Người phụ nữ trẻ tuổi này đến tìm Uất Trì Thâm, đáp án đương nhiên không cần nói cũng biết, mà Hàn Mặc Tử cũng là người phụ nữ còn tré. Vẫn đang rất xinh đẹp. Đoan Mộc Tuyết nhìn thấy cô, đương nhiên sẽ coi cô là tình địch. Nếu là bình thường, có ta có thể đồng ý, nhưng hôm nay cô ta muốn chuyển lợi của Uất Trì Thảm, để Hàn Mộc Tử đi cũng không tiện nói thẳng, hơn nữa lỡ như đắc tội với người khác thì làm sao bây giờ? Dù sao sau này nhà họ Đoan Mộc cùng nhà họ Uất Trì sẽ phát triển thành cái dạng gì ai cũng không biết. Mà cô ta, chẳng qua chỉ là một thư kỷ mà thôi, không muốn làm mồi lửa ở giữa. Nghĩ đến đây, chị Lâm liền khẽ cười nói: "Tôi còn có chuyện muốn sắp xếp cô ấy đi làm, hay là để thư ký của tôi đưa cô xuống lâu đi, hợp tình hợp lý. Mộc Tử, còn không mau trở về chính lý tư liệu, em muốn mọi người chờ em bao lâu nữa?" Khi nói đến đoạn sau, chị Lâm còn cố ý nghiệm mặt, dáng vẻ rất tức giận. Hàn Mặc Tử sửng sốt một chút, rất nhanh phản ứng lại. "Em biết rồi, chị Lâm, em lập tức trở về làm việc ngay đây!" Nói xong cô dùng khỏe mặt liếc nhìn Đoạn Mộc Tuyết một cái, sau đó nhanh chóng rời khỏi toilet. Đoan Mộc Tuyết nhìn bóng lưng của cô, hận không thể thu hội ánh mắt, phát hiện trên mặt chị Lâm còn mang theo nụ cười nhàn nhạt, không khỏi trào phúng một câu: "Cô là thư kỷ của anh Thâm phải không? Nhìn tuổi của cô, có chắc cũng biết quan hệ giữa nhà họ Uất Trì và nhà họ Đoạn Mộc" "Mối quan hệ?” Chị Lâm là người từng trải, làm sao có thể không nghe ra cô ta nói lời này là muốn biểu đạt cái gì, chỉ mỉm cười, gật đầu "Vâng, trước kia tôi là thư kỷ của ông cụ, nhưng tôi không biết nhiều về gia tộc, tôi chỉ là một thư ký nho nhỏ mà thôi, nhưng mà bình thường cũng chỉ xử lý những việc vặt của công ty này. Ngụ ý, chính là tôi không biết, cô cũng đừng nói cho tôi biết, đối với tôi mà nói căn bản vẽ dụng. Đoan Mộc Tuyết nghe ra, hừ lạnh một tiếng, nhưng cũng không dám cố ý hất mặt, dù sao ngày sau cô ta còn muốn tìm Dạ Mạc Thâm, chỉ có thể sửa lại chiến thuật, hòa nhã. “Chị thư ký, tôi nghe nói gần đây anh Thâm bận rộn công việc, cho nên tôi đã nói với ông nội Uất Trì, muốn giúp anh Thàm giảm bớt áp lực trong công việc. Vì vậy, chị thư ký, chị xem trong công ty này có vị trí nào phù hợp với tôi không? Á, tôi cái gì cũng có thể làm Chỉ cần có thể mỗi ngày nhìn thấy Dạ Mạc Thâm. Lúc trước cô ta còn nghĩ có thể đến mỗi ngày, nhưng bây giờ sau khi nhìn thấy Hàn Mộc Tử, Đoan Mộc Tuyết đột nhiên cảm thấy mình không thể thả lỏng được nữa. Cô ta lại vì Dạ Mạc Thậm mà làm một trợ lý nhỏ ở đây, thật không ngờ... Chỉ là không biết hiện tại cô ta và Dạ Mạc Thậm đã phát triển đến mức nào Chị Lâm nghe vậy không nhịn được nhíu mày, tổng giám đốc đã nổi giận thì sau này đừng để cho cô ta đến, cô ta lại còn muốn vào công ty tìm việc làm sao? Hơn nữa còn lôi ông cụ Uất Trì ra để ép cô ay? Ha ha, thật sự cho rằng cô ấy ở cương vị này làm không công nhiều năm như vậy, đầu óc toàn là nước sao? Nhưng mà không đưa tay đánh người đang cười, chi Lâm khẽ mỉm cười: "Tình trạng nhân viên của công ty hiện tại cơ bản đã ổn định, nếu như muốn thêm chức vị mới, tôi chỉ là một thư ký nho nhỏ, không làm chủ được Hai người vừa nói vừa đi ra ngoài. Đoan Mộc Tuyết bước nhanh theo sau cô ấy "Không cần chức vị đặc biệt gì, chỉ cần có thể giúp được anh Thâm là được, chị thư ký, tôi thực sự đã nói với ông chuyện này rồi, ông cũng đồng ý rồi, chị xem giúp tôi sắp xếp một chút được không?" Chị Lâm lắc đầu "không phải tôi không giúp cô sap xếp, mà là trong công ty thực sự không có chức vị gì tốt cho cô, cô đường đường là cô chủ nhà Đoan Mộc, cũng không thế. Để cô xuống tầng dưới cùng điể "Cái gì?” Đoan Mộc Tuyết nghe vậy, sắc mặt có chút khó coi: "Tầng dưới cùng? Ý gì đây?” Chị Lâm cười: "Hiện tại chỉ có chỗ đó thiếu người, có Đoan Mộc vừa rồi không phải nói Chỉ cần có thể giúp được tổng giám đốc là được sao? Nhưng bây giờ trong công ty không có chỗ trống nghề nghiệp, tôi cũng rất khó xử Để cô ta xuống tầng dưới cùng? Vậy làm sao có thể nhìn thấy Dạ Mạc Thậm? Đi cũng vô dụng, Đoan Mộc Tuyết có chút áo não "Vậy người vừa rời đi là chức vị gì? Tại sao cô ta có thể ở đây?