*Chương này có nội dung ảnh, nếu bạn không thấy nội dung chương, vui lòng bật chế độ hiện hình ảnh của trình duyệt để đọc.“Cô có nói tốt hay không, đối với tôi cũng không quá quan trọng.” Nếu như cô ta đã nói như vậy, Hàn Mộc Tử dứt khoát cũng mở miệng biều đạt lập trường của mình. “Nhưng trước mắt cô đang là người trong đoàn đội của tôi, cô ngã bệnh tôi đương nhiên nên tới thăm một chút, đây là một loại trách nhiệm.“Nói xong, Hàn Mộc Tử nhìn về phía Tiểu Nhan:“Đồ vật đã mang đến rồi, chúng ta đi thôi.” “Ừm.“Tiểu Nhan gật gật đầu, đi theo sau lưng Hàn Mộc Tử ra khỏi phòng bệnh. Vương An đại khái là cảm thấy không có lịch sự, cho nên cùng đi theo các cô ra ngoài, sau đó gãi gãi đầu:“Thật sự vô cùng xin lỗi nha, tính tình của Nguyệt Nguyệt chính là như vậy đó, nhưng mà cô ấy chỉ là nói năng chua ngoa một chút thôi chứ trong lòng thì mềm như đậu hũ vậy, kỳ thật tâm địa của cô ấy không xâu.” Nghe nói thế, Hàn Mộc Tử chỉ dùng ánh mắt lạnh nhạt nhìn anh một cái. Người đàn ông trước mắt này thoạt nhìn là loại người tương đối chất phác, cùng Lãnh Nguyệt Nguyệt chanh chua hoàn toàn khác biệt, từ hình tượng bề ngoài mà xem hai người kia rõ ràng cũng không phải là người cùng một thế giới. Hiện tại Vương An bị Lãnh Nguyệt Nguyệt lên tiếng mắng to như thế này còn có thể nói tốt thay cho cô ta, thật là vô cùng sỉ tình mà. Tiểu Nhan lại khó chịu trả lời:“Tâm địa của cô ấy có tốt hay không cũng đâu liên quan gì đến chúng tôi, chúng tôi cũng không phải giống như anh cũng là người theo đuổi cô ấy.” Nghe nói vậy, Vương An có chút xấu hổ, chỉ có thể lúng túng cười làm lành. “Thực sự vô cùng xin lỗi, vậy tôi thay cô ấy xin lỗi hai người nha.” “Không cần, chúng tôi đi về trước, để cô ấy yên ổn tịnh dưỡng. “Được, cảm ơn.” Tiểu Nhan trong lòng không thoải mái, nhưng rất nhanh bước chân lên trên cùng đi với Hàn Mộc Tử, vừa nói:“Lãnh Nguyệt Nguyệt này thật sự không biết tốt xấu mà, cô nghe thử những lời cô ta nói vừa nảy đi, thật là nghe đến tức chết mà.” “Chúng ta không cần phải để ý đến cô ta.“Hàn Mộc Tử lắc đầu, ra hiệu không quan tâm. “Thật không biết cô nghĩ như thế nào, còn muốn tự mình đến đây.”Tiểu Nhan bĩu môi trách móc một tiếng, hai người cùng nhau đi lên phía trước. Mà lúc này, Dạ Mạc Thâm đang bị Tống An kéo đến dưới lâu, trên mặt anh biều lộ có thề nói là âm trầm vô cùng, nhưng bởi vì người kéo anh là Tống An, cho nên anh căn bản bất lực, chỉ có thể đi theo bà xuống lầu. “Không đi không được sao?” Giọng nói lạnh lùng từ phía sau truyền đến, Tống An quay đầu trừng đDạ Mạc Thâm một chút:“Làm sao nào? Ăn nói cho cẩn thận đi, con cho rằng bây giờ dì đang đùa với con sao?” si Hô hấp Dạ Mạc Thâm hơi trầm xuống mấy phần, ánh mắt lạnh như băng ngầng đầu. Kết quả là trong nháy mắt ngầng đầu, anh thấy được một cái bóng người quen thuộc ở phía trước biến mất, chỉ là một nửa bên mặt, rất nhanh liền bị mặt tường che đi. Dạ Mạc Thâm vẻn vẹn chỉ là nhìn thoáng qua, trong lòng liền nổi lên sóng lớn ngập trời, anh biến sắc, bước nhanh muốn đuổi về phía trước xem thử. Kết quả ống tay áo lại truyền đến một sức kéo, Dạ Mạc Thâm quay đầu liền nhìn thấy sắc mặt Tống An tức giận nhìn chằm chằm anh: “Con muốn chạy đi đâu chú? Dì cho con biết Dạ Mạc Thâm dì hôm nay nói với con đều là thật, nếu như con còn “Thả con ra.“Dạ Mạc Thâm nhíu mày lạnh giọng trách hờn. Tống An cho là anh không muốn đi xem mắt, cho nên muốn chạy trốn, gắt gao kéo lấy anh không có buông tay. SÓ N, Dạ Mạc Thâm không nói chuyện, nhưng trên lỗ tai truyền đến đau đớn vẫn là anh cau mày mặc dù không nghe một chút gì. Anh quay đầu lại, hơi thở toàn thân lạnh lẽo, ánh mắt thăm thằm giống như sói rơi vào trên mặt Tống An. Tống An thấy anh không thích hợp, nheo mắt lại tỉnh tế đem anh nhìn nhìn, sau đó thu tay lại:“Làm sao vậy? Sao đột nhiên lại thế này giống như quỷ nhập vào người con vậy?” Bờ môi Dạ Mạc Thâm giật giật, muốn nói cái gì, nhưng lại nhớ tới lời nói Tống An nói với anh. “Cũng được.” Anh không tiếp tục mở miệng, giữ yên lặng liền mở rộng bước chân đi lên phía trước. Tống An thấy thế, đuổi theo sát. “Con còn đi đâu chứ? Dạ Mạc Thâm, hôm nay con phải cùng dì đi xem mắt, con có nghe hay không?” “Dì cho con biết nha, đối phương đã trên đường đi đến quán cà phê, cho dù con không vui lòng, cũng phải đi với dì gặp một lần, biết không?” “Người tiến cử là dì nhỏ con trước đó tại bệnh viện gặp một người bạn, đây là xon gái của bà ấy, nghe nói là một học sinh thiên tài, hơn nữa còn là học dương cầm, mặc kệ là gia cảnh hay là tướng mạo đều là trong trăm có một.” Dạ Mạc Thâm dừng lại bước chân. “Con đi còn không được sao?” Tống An lập tức lộ ra nụ cười:“Đây mới cháu trai tốt của dì chứ. Quán cà phê Người lớn trong nhà cô gái đã dẫn cô chờ ở bên trong. “Thanh Thanh à, nghe dì Tống của con nói, cháu trai này của bà ấy tính tình có chút lớn, chẳng qua cũng khó trách, người ta dù sao cũng là tổng giám đốc một tập đoàn, Thanh Thanh được gọi tên đầy đủ là Lâm Thanh Thanh, dẫn cô tới chính là mẹ Lâm Thanh Thanh, mẹ Lâm. “Mẹ à, tính tình lớn không có liên quan, chỉ cần không cần phát cáu vô cớ là được. Mẹ cũng biết, tính tình của con có đôi khi cũng không tốt, nhưng mà…..Con cũng sẽ không vô duyên vô cớ phát cáu nha. Cho nên, vẫn là phải kết hợp các loại điều kiện nhìn xem người này như thế nào.” Mẹ Lâm nghe vậy, vui mừng nhẹ gật đầu:“Con nhóc con này chính là có tâm, chuyện gì cũng đều tự mình nghĩ kỹ, đã như thế này, mẹ an tâm rồi.” “Tới rồi.”“Mẹ Lâm đột nhiên ngẩng đầu hướng ra phía ngoài nhìn đến, sau khi nhìn thấy bóng dáng quen thuộc, trên mặt bà vui mừng:“Dì Tống An của con đến rồi.” Lâm Thanh Thanh ngầng đầu nhìn lại. Cô biết Tống An, mẹ cùng với bà là đồng nghiệp quan hệ vô cùng tốt, cho nên trước kia đã gặp qua mấy lần. Cho nên Lâm Thanh Thanh 1 mắt liền nhận ra Tống An, đồng thời cũng nhìn thấy Dạ Mạc Thâm đi theo bên cạnh Tống An. Người đàn ông thân hình vô cùng cao lớn, sắc mặt lạnh lùng đi theo Tống An về phía trước, trên khuôn mặt tuấn mỹ không hà khắc nói cười, nhưng phối với nguyên bản dáng vẻ lạnh lùng của anh, càng thêm khí khái anh hùng hừng hực. Lâm Thanh Thanh chỉ nhìn một chút, đã cảm thấy nhịp tim mình đập nhanh hơn rất nhiều. Cô cả người sững sờ tại chỗ, ngơ ngác hỏi:“Kia……Chính là cháu trai của dì Tống à?” Mẹ Lâm cười gật gật đầu:“Hẳn là không sai rồi, bây giờ dì Tống của con khẳng định chỉ dẫn theo nó tới mà thôi.”