 Chương 1515: Cô ấy đang để ý đến chuyện gi “Về sau sinh xong lại đi dạo?” Giang Tiểu Bạch vịn vào eo của cô ấy, phí hết sức lớn mới ngồi được lên trên ghế sa lon, vừa bất mãn nói: “Chờ sau khi tớ sinh xong chỉ sợ cũng không có cơ hội, đến lúc đó còn muốn ở cữ, mà lại sinh sau khi sinh xong đứa nhỏ này thì ngày nào cũng phải mang theo bảo bối tớ cũng không thể ném nhóc con ở trong nhà còn mình thì ra ngoài đi dạo được” “Có thể nha” Tiểu Nhan cười híp mắt đề nghị với cô ấy: “Đến lúc đó cậu cho đứa nhỏ uống trà sữa, sau đó để ba mẹ cậu đến giúp đỡ, thỉnh thoảng cậu cũng có thể ra ngoài dạo chơi, có cái gì đâu?” Nói xong, cô ấy cảm thấy Giang Tiểu Bạch thật rất hạnh phúc. Ba mẹ của cố ấu đều khoẻ mạnh, bố mẹ của Tiêu Túc cũng khoẻ mạnh, đến lúc đó nếu như cô ấy sinh đôi song bào thai, cũng có một đống người thân đến giúp đỡ chăm sóc. Cả hai người Giang Tiểu Bạch cùng Tiêu Túc đều là con trai một cùng con gái một, cho nên sau khi sinh đứa nhỏ ra khẳng định chính là bảo bối yếu quý của mấy người lớn hai nhà rồi. Nghe đến đó, Giang Tiểu Bạch cũng cảm thấy cô ấy nói hình như không có sai. “Cậu nói cũng đúng, nhưng mà tớ vẫn nên ra ngoài đi dạo một vòng trước khi vào phòng sinh, cậu sẽ bồi tớ đi sao?” “Thật sự không được!” Tiểu Nhan lắc đầu, cực kì kiên quyết từ chỗi cô ấy: “Bây giờ lúc nào cậu cũng có thể sẽ sinh con, nhỡ đâu lúc đi dạo cậu lại muốn sinh thì làm sao bây giờ? Cho nên cậu vẫn nên an tĩnh ở lại trong nhà đi? Đúng rồi, Tiêu Túc đâu rồi?” Nói hồi lâu, Tiểu Nhan mới chú ý đến Tiêu Túc cũng không có trong nhà. “Đi ra ngoài rồi, trong nhà chỉ còn có một một mình tớ, mà hôm nay anh ấy muốn đi ra ngoài một ngày mới có thể trở về, tớ ở trong nhà một mình rất nhàm chán, cho nên lúc cậu đến đây tớ mới muốn để cậu giúp tớ đi dạo” Thì ra Tiêu Túc đi ra bên ngoài? Tiểu Nhan đem lễ vật để lên trên bàn. “Vậy xem ra tớ cũng không có cách nào tự tay đem lễ vât giao đến tận tay anh ấy” “Lễ vật?” Giang Tiểu Bạch nghe không hiểu: “Đang yên đang lành, làm sao cậu lại đưa lễ vật cho anh ấy?” “Đoạn thời gian trước Hàn Thanh xảy ra tai nạn xe cộ” “Cái gì?” Giang Tiểu Bạch nghe thấy Tiểu Nhan nói chồng cô ấy xảy ra tai nạn xe cộ, lập tức khẩn trương lên: “Không có sao chứ?” Khẩn trương xong, cô ấy lại hít sâu thở ra một hơi: “Không đúng, nhìn sáng vẻ bây giờ của cậu thì chắc hẳn là không có việc gì mới đúng, vừa rồi có tớ chút khẩn trương, không có ý tứ gì „ nha: “Không có việc gì, cậu cũng là lo lắng cho tớ. Bác sĩ nói anh ấy chính là chấn động não nhỏ, nghỉ ngơi thật tốt thì sẽ không sao.” “Vậy là tốt rồi” “Ngày đó lúc tớ đi siêu thị đụng phải Tiêu Túc, anh ấy giúp đỡ đi đến chỗ bác sĩ, nhưng mà ngày đó cũng có quá nhiều chuyện xảy ra, tớ lại gấp đi tìm Hàn Thanh, cho nên căn bản cũng không có thời gian nói lời cảm ơn đối với anh ấy, đợi đến hai ngày này mọi chuyện đã ổn định, thì tớ mới nhớ ra nên mua chút đồ vật” “Hả?” Giang Tiểu Bạch nghe được trọng điểm. Trước mấy ngày đó Hàn Thanh xảy ra tai nạn xe cộ, mà Tiểu Nhan đi siêu thị đụng phải Tiêu Túc, nên Tiêu Túc đưa cô ấy đi bệnh viện? Cho nên nói, ngày đó nguyên nhân ngày đó Tiêu Túc bỏ lại cô ở trong siêu thị, là bởi vì Tiểu Nhan? Không biết vì cái gì, Giang Tiểu Bạch cảm thấy nước bọt trong miệng đều trở nên có chút đắng chát, ngày đó… không phải Tiêu Túc nói đưa một người phụ nữ đi đến bệnh viện sao? Cậu ta còn nói, cô ấy bị thương ở chân. Không đúng, cuối cùng là cậu ta còn nói, vẫn là chính cô ấy tự phỏng đoán? Bỗng nhiên Giang Tiểu Bạch có chút hỗn loạn, không biết nói cái gì cho phải, bên tai cũng chỉ có âm thanh ầm âm. Ngay trong nháy mắt đó, cảm giác đầu óc giống như bị thứ gì cho nện cho một chút. “Tiểu Bạch, tiểu Bạch?” Giang Tiểu Bạch lấy lại tinh thần, nhìn thấy sắc mặt lo lắng của Tiểu Nhan đang nhìn cô ấy, cô ấy mới nở ra nụ cười lần nữa. “Sao vậy?” “Câu nói này nên là tớ hỏi cậu mới đúng” Tiểu Nhan lo lắng nhìn chằm chằm vào cô ấy: “Tới vừa mới nói về chuyện cả Tiêu Túc thì sau đó sắc mặt của của cậu trở nên không thích hợp, không làm sao chứ? Có phải là tớ đã nói cái gì sai không?” “Không có, không có!” Giang Tiểu Bạch khôi phục lại nụ cười, khoát tay giải thích nói: “Tớ chỉ đang nghĩ nếu chồng của cậu đã không có chuyện gì vậy thì tốt rồi, cậu cũng không có nói gì sai, yên tâm đi” “Vậy là tốt rồi” Mặc dù nói thì nói thế, thế nhưng mà Tiểu Nhan lại rất quen thuộc với sắc mặt của Giang Tiểu Bạch vừa rồi, kia giống như là rất thất vọng lại có chút dự định không thể biểu lộ, chẳng lẽ là Tiểu Bạch không biết chuyện Tiêu Túc đưa cô ấy đi bệnh viện? Vẫn là Tiêu Túc không có nói cho cô ấy biết? Nếu là như vậy, kia rất dễ dàng để bọn họ sinh ra hiểu lầm? Tiểu Nhan không biết cô ấy có nên giải thích một chút hay không, thế nhưng mà nếu lúc này lại nói thêm, lại hình như trở nên có chút giấu đầu lòi đuôi. Không nói, nhỡ đâu có hiểu lầm làm sao bây giờ? Càng nghĩ, Tiểu Nhan vẫn là quyết định nói một chút về tình huống lúc đó. “Lúc ấy tớ đang ở trong siêu thị mua đồ, sau khi nhận điện thoại về chuyện của Hàn Thanh nên có cực kì hoang mang lo sợ, một lòng chỉ muốn đi bệnh viện, sau đó khi đi đến dưới lầu đã đụng phải. Tớ không biết người mà tớ đụng vào chính là Tiêu Túc, sau đó đã hung hăng gọi anh ấy đưa tớ đi bệnh viện, tớ đoán anh ấy đại khái đã nhìn thấy chân của tớ đã bị thương, cho nên cũng không tiện từ chối, mới đưa tớ đi” Những lời của cô ấy nói cũng trùng khớp với lại lời của nhân viên hướng dẫn mua hàng lúc đó. Cho nên Giang Tiểu Bạch cũng nhanh chóng nghe được cô ấy không phải là đang nói dối. Chỉ là, trong lòng của cô ấy vẫn còn có chút khó chịu. Vì cái gì, Tiêu Túc không nói cho cô ấy biết người kia chính là Tiểu Nhan đâu? Mối quan hệ của hai người này vốn đã tương đối mẫn cảm, bây giờ lại biết người mà ngày đó cậu ta đưa đi chính là Tiểu Nhan, trong dầu của Giang Tiểu Bạch… “Không có việc gì” Giang Tiểu Bạch miễn cưỡng vui cười lắc đầu: “Tớ không nghĩ nhiều như vậy, vậy chân của cậu không làm sao chứ? Đều đã tốt rồi sao?” “Đúng vậy, đều tốt rồi, cực khổ niệm tình cậu quan tâm.” “Lễ vật cứ để ở chỗ này được rồi, chờ đến khi anh ấy trở về, tớ nhất định sẽ giúp cậu chuyển tặng” Về sau biểu tình của Giang Tiểu Bạch thoạt nhìn không có bất kỳ vấn đề gì, Tiểu Nhan cũng hàn huyên cùng với cô ấy một hồi lâu sau đó mới rời khỏi. Chờ sau khi Tiểu Nhan rời đi, trong phòng lại khôi phục không khí yên tĩnh, Giang Tiểu Bạch nâng cái bụng lớn yên lặng đứng ở ngoài cửa. Trong đầu nghĩ đến tất cả đều là cảnh tượng ngày đó Tiêu Túc đưa cô ấy đi đến bệnh viện. Còn cô ấy đi ra từ trong phòng thử áo, kết quả đến một hình bóng đều không tìm được, cô ấy đứng ở nơi đó chờ thật lâu, cậu ta cũng chưa có trở về. Cô ấy biết lúc này cô ấy không nên già mồm là cô không để tâm đến chuyện ngày đó. Nhưng, bây giờ sau khi cô ấy biết người này chính là Tiểu Nhan, trong lòng Giang Tiểu Bạch lại trở nên không nhẹ nhàng như vậy. Là cô ấy quá kiêu căng sao? Vì cái gì mà cô ấy cảm thấy trong lòng lại vắng vẻ. Tiêu Túc có phải cậu ấy đối với Tiểu Nhan là tình cũ khó quên không? Nếu không, vì cái gì mà cậu ta vừa nhìn thấy cô ấy bị thương, đã đem nó ném sau đầu, cũng không thèm nói câu nào đã trực tiếp rời đi? Không đúng không đúng! Giang Tiểu Bạch cố gắng lắc đầu, muốn đem những suy nghĩ lung tung này vung ra khỏi đầu, cô ấy không có suy nghĩ lung tung như vậy! Tiêu Túc không phải loại người như vậy, mà sau khi cô ấy gả cho cậu ta cũng đã biết cậu ta có tình cảm với Tiểu Nhan. Cô vẫn luôn biết, cho nên, cô đang để ý cái gì? Bất tri bất giác, Giang Tiểu Bạch đã đứng đây một lúc lâu, cho đến hai khi chân của cô ấy mỏi nhừ, cô ấy mới hồi phục lại tinh thần, đi đến ghế sa lon ngồi xuống. Con mắt hơi cay cay, cái mũi có chút chua. Giang Tiểu Bạch càng khống chế không suy nghĩ nữa, thì lại càng sẽ nghĩ đến chuyện Tiêu Túc đối với Tiểu Nhan vẫn như cũ là tình cũ khó quên. Cả ngày, chỉ nghĩ đến chuyện này. Vì cái gì mà cậu ta không nói cho cô ấy biết? Nếu như trực tiếp nói với cô ấy, cô ấy cũng sẽ không để ý, vậy mà cậu ta không dám nói, hay là cảm thấy không cần thiết phải nói? 