 Chương 1587   “Chỉ biết làm phiền anh trai con” Bà Đường khiển trách Đường Viên Viên: “Bây giờ chụp ảnh tự sướng bằng điện thoại di động cũng tiện lợi mà”   “Nhưng nếu chụp ảnh tự sướng thì không thể chụp toàn bộ cơ thể: “Được rồi được rồi, mọi thứ đã sắp xếp hết lần này đi mấy ngày? Tết Nguyên Đán hay tắc đường, phải chú ý an toàn nhé.”   “Dì Đường, con sẽ chăm sóc tốt cho Viên Viên”   Sau đó, Uất Trì Diệc Thù cất chiếc vali vào cốp xe, mở cửa ghế phó lái cho Đường Viên Viên và thắt dây an toàn cho cô, vợ chồng nhà họ Đường cùng ra tiễn.   “Mẹ, ba, chúng con đi nhé.”   “Đi đường cẩn thận nhé”   Sau khi mọi người rời đi, ba Đường cảm thán nói: “Diệc Thù thật tốt, không biết Viên Viên nhà chúng ta có may mắn này không”   “Đứa nhỏ Diệc Thù này không tệ, nhưng Viên Viên nhà chúng ta cũng đâu kém ai, vừa đơn thuần vừa đáng yêu”   “Ồ, chẳng lẽ bà không biết, đàn ông đều thích mấy người có vóc dáng bốc lửa sao?”   “Làm sao? Ý ông là nói con gái tôi không thể so với những cô gái khác à?”   Ba Đường liếc bà ấy một cái: “Làm sao có thể chứ? Trong mắt người làm ba mẹ thì con cái là tốt nhất rồi, nhưng Diệc Thù cũng không phải chúng ta, quan điểm sẽ giống chúng ta sao?”   “Hừm, dù sao con gái của tôi cũng xinh đẹp không kém.   Cho dù mập mạp một tí nhưng nhìn cũng đẹp hơn mấy đứa con gái bên ngoài!”   “Đúng, đúng, tôi chưa nói con bé không xinh đẹp, bà nóng giận cái gì chứ.”   Đường Viên Viên không biết ba mẹ đang tranh chấp chuyện của mình, cô bé ngồi trong xe liếc mắt nhìn phía sau, phát hiện trong xe không còn ai, vì vậy tò mò nói: “Anh trai, chỉ dẫn Viên Viên đi cùng thôi sao?”   “Làm sao vậy?”   “Hai người có chút nhàm chán không nhỉ?”   Thực ra, điều mà Đường Viên Viên nghĩ trong lòng là nếu có hai người thì cũng rất tốt. “Viên Viên sợ chán sao? Yên tâm đi, anh Sở Phong của em cũng đi, còn dẫn theo một cô em gái con cậu nữa”   Đường Viên Viên nghe thấy Chung Sở Phong muốn đi cùng cũng không ngạc nhiên lắm, dù sao anh cô bé và Chung Sở Phong luôn đi chơi cùng nhau, tình cảm hai người cũng rất tốt.   Nhiều năm qua Đường Viên Viên đã quen hai người kia thường xuyên đi chơi cùng nhau.   “Con gái của cậu? Sao trước kia chưa từng nghe anh Sở Phong nhắc tới?” Đường Viên Viên ngạc nhiên.   “Ừ, không rõ lắm, lát nữa gặp cậu ấy em có thể hỏi thử xem”   “Được”   Đi chừng hai mươi phút là đến nhà Chung Sở Phong, có thể nhìn thấy Chung Sở Phong và một nữ sinh đứng ở bên cạnh cậu ở ven đường xa xa.   “Đó là em họ anh Sở Phong à?”   Mùa đông lạnh mà cô ta chỉ mặc một cái quần rất ngắn, mang giày cao gót bó, phía trên khoác áo lông thú, tóc bị cô ta nhuộm thành màu đỏ.   Đến gần, Đường Viên Viên mới thấy cô ta còn trang điểm, hơn nữa màu sắc son môi rất đẹp, giống hệt với màu quả mơ, hai cái khuyên tai lớn cũng hấp dẫn sự chú ý của Đường Viên Viên.   Quan trọng nhất là cô ta rất gầy.   Đường Viên Viên nhìn cô ta với ánh mắt hâm mộ.   “Bé Viên!”   Chung Sở Phong vừa nhìn thấy cô bé thì đi tới chào hỏi, cửa sổ xe vừa hạ xuống, chuyện đầu tiên Chung Sở Phong làm chính là tới xách cái mũ của cô bé.   “Ôi chao, sao hôm nay bé Viên mặc giống như cô bé quàng khăn đỏ vậy?”   Đường Viên Viên mấp máy môi rồi nhỏ giọng nói: “Quà năm mới mẹ em mua cho.”   “Không tệ, mắt thẩm mỹ của dì Đường thật tốt”“   “Chung Sở Phong, sao anh không giới thiệu em đi?”   Sau lưng Chung Sở Phong truyền đến một giọng nữ bất mãn.   Lúc này Chung Sở Phong mới nép người qua: “Nhà cậu anh, An Thiến”“   An Thiến cong môi vẫy vẫy tay với Đường Viên Viên: “Chào cậu, tôi là An Thiến, con gái của cậu Chung Sở Phong.”   “Không biết lớn nhỏ, ai cho phép em gọi thẳng họ tên anh? Gọi anh?”   An Thiến mặc kệ cậu.   Đường Viên Viên ngoan ngoãn chào hỏi cô ấy.   “Chào An Thiến, tớ là Viên Viên”   An Thiến cười lễ phép, sau đó ánh mắt xuyên qua Đường Viên Viên nhìn Uất Trì Diệc Thù ngồi chỗ tài xế, trong mắt lóe lên ánh sáng mãnh liệt.   “Chào anh Diệc Thù, em là An Thiến”“   Cô ta biểu hiện rất nhiệt tình, nhưng Uất Trì Diệc Thù là khối băng nên mặt không thay đổi, anh chỉ gật đầu, sau đó lạnh lùng nói: “Lên xe đi”   “Được”   Chung Sở Phong kéo An Thiến lên xe.   Bởi vì là tự lái cho nên hai nam sinh ngồi ở phía trước thay phiên lái xe, những người khác cũng có thể nghỉ ngơi.   Vào lúc này đã là buổi tối, nhưng bởi vì là năm mới cho nên trên đường vô cùng náo nhiệt.   Ban đầu Đường Viên Viên còn có thể nằm ở bên cửa sổ xem pháo hoa vô cùng vui vẻ, thậm chí còn lấy điện thoại di động ra quay phát lên vòng bạn bè. 