 Chương 1612:   “Mới sáng sớm đã đi đâu rồi?”   Bà Đường đi xuống dưới lầu hỏi người làm, từ người làm trong miệng mới biết được hóa ra mới sáng sớm Đường Viên Viên đã đi ra ngoài.   “Đi ra ngoài? Sớm như vậy con bé ra ngoài làm gì?”   “Thưa bà chủ, nghe ý của cô chủ nói thì đường như cô chủ muốn đi chạy bộ buổi sáng”   “Chạy bộ buổi sáng?”   Bà Đường cũng không nghĩ rằng mới sáng sớm Đường Viên Viên lại đi chạy bộ buổi sáng.   “Đúng vậy bà chủ, cô chủ còn cố ý đổi giày thể thao.”   “Con bé ra ngoài bao lâu rồi?”   “Khoảng một tiếng.”   “Một tiếng?”   Nghe thấy thời gian như vậy, quả thật Bà Đường thấy kinh hãi: “Đã một tiếng rồi mà chưa quay về, con bé chạy đến đâu rồi chứ?”   “Không được không được.’ Vẻ mặt Bà Đường có hơi nghiêm túc lên: “Mới sáng sớm con bé đã chạy ra ngoài thế này, con gái con đứa một thân một mình không an toàn. Tôi phải nhanh chóng ra ngoài đi tìm con bé thoi.”   Nói xong, Bà Đường còn nói với người làm: “Cô đi lên trên tầng gọi ba của con bé dậy, nói cho ông ấy biết, bảo ông ấy dậy cùng đi tìm”   Về sau bà Đường khoác một cái áo khoác, rồi chuẩn bị ra ngoài.   Kết quả vừa ra cửa, lại chạm phải Đường Viên Viên đang chạy bộ trở về.   “Mẹ?”   “Viên Viên?”   Bà Đường kinh ngạc đi lên phía trước: “Mẹ vừa định ra ngoài tìm con đây, đứa nhỏ này, con có chuyện gì vậy? Trời lạnh như vậy mà mới sáng sớm con đã chạy ra bên ngoài, hơn nữa còn ăn mặc mỏng manh như vậy, đến lúc đó lạnh rồi bị cảm thì làm sao bây giờ?”   Đường Viên Viên lắc đầu: “Không có chuyện đó đâu mẹ, con chạy bộ, trên người còn rất nóng, còn ra rất nhiều mồ hôi.   Ôi con nóng quá” Sau đó Đường Viên Viên đi vào bên trong cởi áo ra, Bà Đường nhanh chóng đuổi theo rồi cầm khăn mặt đưa cho cô cầm lau khô mồ hôi trên người: “Sau khi con lau khô mồ hôi thì nhanh chóng đi thay quần áo, con nhóc con trước kia chưa thấy chạy bộ, đột nhiên lại dậy sớm, mới sáng sớm đã trở nên chịu khó như vậy, muốn hù chết ai hả?” Đường ‘Viên Viên khẽ thở lấy hơi thở, kỳ thật hôm nay luyện tập cô mới chỉ chạy chậm, chạy chậm một tiếng thật sự rất mệt mỏi, nhiều lần cô rất muốn từ bỏ, thế nhưng vừa nghĩ đến Uất Trì Diệc Thù, Đường Viên Viên lại khế cắn môi kiên trì chạy tiếp.   Cuối cùng nhìn thời gian cũng ổn rồi nên cô mới chạy về.   “Không có đâu mẹ, chẳng qua con cảm thấy mình nên vận động nhiều một chút:’ Đường Viên Viên cũng không muốn nói cho Bà Đường biết chuyện mình muốn giảm béo, tìm một cái lý do khác: “Trước đó lúc đi du lịch, có một bà dì nói với con, sinh mạng nằm ở chỗ vận động, phải vận động nhiều lên thì cơ thể mới có thể khỏe mạnh”   “A, trước kia lúc mẹ nói với con, làm thế nào con cũng không nghe, giờ thế nào, lời nói của mẹ cũng không phải là lời nói, người khác nói chính là thánh chỉ?”   Bà Đường oán trách cô một câu, đưa tay chọc chọc cái đầu nhỏ của cô.   “Mẹ, không phải.” Đường Viên Viên lắc đầu: “Viên Viên biết là mẹ muốn tốt cho con, thế nhưng mẹ là mẹ, có đôi khi Viên Viên không phân rõ được mẹ nói đùa hay là nói thật, nhưng mà người ngoài thì không giống như vậy”   “Điều này cũng đúng.”   lề sau mỗi ngày mẹ cũng phải đi chạy bộ vào sáng sớm.”   “Được được được, con đồng ý vận động, mẹ không phản đối, nhưng mà về sau con không thể đi quá sớm, ít nhất chờ tới khi mặt trời mọc xua tan đi cái lạnh thì con mới được đi chạy”   “Vâng” Thời gian nghỉ đông cũng không còn lại mấy ngày, nhưng mỗi ngày Đường Viên Viên đều kiên trì chạy bộ vào sáng sớm, mà ăn đồ ăn cũng ít đi, trước đó dừng lại ở hai bát cơm, hiện tại giảm bớt dừng lại ở một bát, cuối cùng thậm chí ngay cả một bát cũng không có. Còn buổi sáng thì lại ăn bắp ngô, bánh bao, uống sữa đậu nành sữa bò, còn tập một chút bài tập thể dục.   “Viên Viên, có phải con muốn giảm béo hay không?”   Kết quả mỗi lần lúc Bà Đường hỏi cô, Đường Viên Viên đều lắc đầu phủ nhận: “Không phải đâu mẹ, con đang tập thể dục”   “Đây là con đang tập thể dục? Con bắt đầu từ chối ăn những đồ ăn có hàm lượng chất béo và tinh bột cao, con thật sự coi mẹ là đồ đần sao?”   Đường Viên Viên bĩu môi, không nói chuyện.   Bà Đường lôi kéo con gái vào trong phòng ngồi xuống: “Con nói thật cho mẹ biết đi, lần này đi ra ngoài chơi, con đã gặp phải chuyện gì?” Bà ấy hiểu rõ tính tình Viên Viên nhất, trước đó nói qua nhiều lần với cô, thế nhưng con nhóc này thờ ơ, bây giờ con nhóc này tình nguyện tập thể dục thế này là chuyện tốt, dù sao vận động giảm béo cũng rất khỏe mạnh.   Nhưng đột nhiên con bé như thế này, Bà Đường cảm thấy trong lúc này nhất định là đã có chuyện gì đó xảy ra.   “Mẹ, không có.”   “Đừng lừa gạt mẹ, con là con gái của mẹ, có chuyện gì thì nói với mẹ, mẹ còn có thể hại con hay sao?”   Đôi mắt Đường Viên Viên tròn xoe sạch sẽ như nước, nhìn nhau một lúc lâu với Bà Đường, sau đó mới hơi hạ ánh mắt xuống, thật lâu mới nói: “Mẹ, nếu như con giảm béo thành công, có thể trở nên xinh đẹp hơn hay không?”   “Đương nhiên, Viên Viên nhà chúng ta cứ béo như vậy là xinh đẹp nhất, nếu như gầy xuống thì tuyệt đối là vô cùng xinh đẹp”   “Vậy mẹ nói xem, anh trai sẽ thích con sao?” 