 Chương 1574: Cưng chiều Mạnh Khả Phi biết rằng cô bé tốt bụng, cô bé làm bạn với mình nhiều năm như vậy, mình cũng chưa bao giờ bị cô bé coi thường, thậm chí còn đưa mình về nhà,;cho:mình mui quần áo đẹp, ngủ chung ở trên giường lớn, cùng nhau đi ngắm bình minh, còn giới thiệu anh trai của của cô bé cho mình quen biết. Vì vậy Mạnh Khả Phi biết cô bé hoàn toàn không có chút ý nghĩ ích kỷ hay phòng bị gì đối với mình. Lúc này mở miệng nói những này là hoàn toàn vì suy nghĩ cho mình. Nhưng mặc dù như thế, lòng tự trọng của Mạnh Khả Phi vẫn rất khó chịu. Mình cố gắng làm nhiều thứ như vậy, người khác lại có thể tùy tiện nói gì thì nói, hóa ra giữa con người với con người thật sự có sự bất công rất lớn. “Không cần” Mạnh Khả Phi nhỏ giọng từ chối lời đề nghị của Đường Viên Viên, nụ cười mang theo một chút miễn cưỡng: “Tớ muốn dựa vào sự cố gắng của bản thân để nhận được học bổng” “Nhưng mà… “Viên Viên, đừng nói nữa.’ Mạnh Khả Phi nắm chặt tay của cô bé: “Tớ biết tâm tư của cậu, hơn nữa tớ cũng biết cậu muốn tốt cho tớ, nhưng tớ thật sự không cần những thứ này: Thấy cô cứ khăng khăng, Đường Viên Viên đành phải thôi, ban đêm cũng không dám bảo cô đi ăn thịt nướng cùng nhau. Ngược lại, Viên Nguyệt Hàn và Trương Hiểu Lộ vừa nghe nói Đường Viên Viên muốn đi ra ngoài ăn thịt nướng đã vội vàng thay đồ, sau đó nói muốn cùng đi với cô bé. Kết quả sau khi đến nơi, nhìn thấy chỉ có mỗi một mình Chung Sở Phong, Viên Nguyệt Hàn và Trương-Hiểu Lộ lập tức có hơi thất vọng, kéo Đường Viên Viên sang một bên, nhỏ giọng hỏi thăm cô bé: “Tại sao anh cậu lại không đến?” “Anh tớ có việc bận nên mới không đến được nữa” Đương nhiên Đường Viên Viên sẽ không nói cho bọn họ biết lý do thật sự, chỉ có thể tùy tiện nói bừa, sau khi hai người nghe xong, trong mắt lộ ra vẻ thất vọng. “Vậy tại sao cậu không nói sớm chứ?” “Đúng vậy, tại sao cậu lại không nói sớm một chút cho tớ biết chứ?” Đường Viên Viên có chút sửng sốt: “Đây là ý gì thế? Không phải các cậu ra đây để ăn thịt nướng sao?” Không hiểu sao cô bé lại cảm thấy có chút kỳ quái, rõ ràng là đến ăn thịt nướng, vì sao lại liên quan đến anh trai của mình? Đường Viên Viên cảm giác như hiểu ra điều gì đó, nhưng lại mơ hồ không rõ ràng, mà hai người kia cũng nhận rahi6F Hộ làmdô diều gì, chỉ có thể nhanh chóng nói ra những lời khắc phục: “Không phải vậy, chủ yếu chính là bọn tớ tưởng anh trai cậu:sẽ đến, nhưng anh ấy lại không đến, nên mới có cảm giác hơi hụt hãng, cậu hiểu không?” “Cảm giác hụt hãng?” Đường Viên Viên hoàn toàn không hiểu: ‘Anh tớ không đến thì liên quan gì đến cảm giác hụ hãng?” “Đương nhiên có liên quan rồi, không chỉ có anh trai cậu, chẳng hạn, nếu hôm nay không phải anh trai cậu mà là một người khác không đến thì bọn tớ cũng sẽ có cảm giác hụt hãng, cũng ví dụ như lúc đầu bọn tớ nói đi ăn thịt nướng, nhưng sau khi tới lại tạm thời phát hiện ra bụng vẫn còn hơi no, cậu có thể hiểu ý của tớ không?” “Ồ ð” Đường Viên Viên cảm thấy mình đã hiểu, nhưng lại có vẻ không hiểu, nghiêng đầu thấp giọng Hỏi: “Vậy ý của các cậu là muốn gặp anh traitớ?” – Đột nhiên Đường Viên Viên nhớ tới lời Chung Sở Phong nói với mình lúc chiều, cậu ta nói có rất nhiều cô gái thích anh trai, mà hình như hai người trước mặt này cũng có chút như vậy. Đường Viên Viên tương đối đơn giản cũng không nghĩ nhiều đã trực tiếp hỏi hai người bọn họ: “Có phải các cậu thích anh trai tớ không?” Anh trai thực sự được yêu thích như vậy sao? Ngay cả bạn học của mình cũng có suy nghĩ này với anh ấy? Viên Nguyệt Hàn và Trương Hiểu Lộ không ngờ Đường Viên Viên lại đột nhiên hỏi chuyện này, giống như muốn mở miệng nói đúng, nhưng lại phải vội vàng giải thích: “Viên Viên, sao tự nhiên cậu lại hỏi chuyện này thế? Có người nói gì với cậu sao?” “Ồ không có” Đường Viên Viên cảm thấy mình vẫn không nên bán anh của mình. “Chúng tớ tốt với cậu, hoàn toàn là bởi vì cậu ngây thơ dễ thương, chứ không có ý gì khác, cậu đừng hiểu lầm nha” Nói xong, trong mắt Trương Hiểu Lộ hiện lên một tia ớn lạnh, nhất định là con nhóc Mạnh Khả Phi chết tiệt kia đã nhiều lời,vốn dĩ còn tưởng gần đây cô an phận rồi, không ngờ lại giấu một chiêu lớn đợi ở đây? A, thật sự là thích ăn đòn rồi à. Viên Nguyệt Hàn gần như không cần nghĩ đã có thể đoán ra Mạnh Khả Phi. Mà thật ra Đường Viên Viên là nghe những lời kia của Chung Sở Phong nên mới tò mò hỏi một chút thôi, hoàn toàn không biết những câu này lại gây tai nạn cho Mạnh Khả Phi. “Viên Viên.” Cách đó không xa, Chung Sở Phong đột nhiên vẫy tay với Đường Viên Viên: “Đến đây xem muốn ăn gì.” Đường Viên Viên nghe thấy Chung Sở Phong gọi mình thì nhanh chóng đứng dậy và chạy về phía cậu ta. Viên Nguyệt Hàn và Trương Hiểu Lộ nhìn thoáng qua rồi bật cười một tiếng nói: ‘Khẩu vị của người đàn ông này nặng quá, thế mà lại thích loại như vậy.” “Đúng vậy, thật ra dáng vẻ anh ta cũng không tệ, rất đẹp trai, lại cao gầy, nhìn qua chính là người có sức khỏe, loại này cho dù không tìm được hoa khôi của trường thì cũng nên tìm đổa khôi của khoa, hoa khôi của lớp đi cứ? 444 anh ta lạ có thể thích loại con gái mập mạp này, mù rồi sao?” “Đàn ông mà, khẩu vị muôn kiểu khác nhau, ai mà biết được?” Lời thoại giữa hai người trưởng thành đến mức không giống học sinh cấp ba. “Em thích ăn gì thì tự lấy đi. Ăn xong anh Sở Phong sẽ dẫn em đi dạo, sau đó sẽ đưa em trở lại trường học.” “Cảm ơn anh Sở Phong” Thế là Đường Viên Viên bắt đầu nghiêm túc lựa chọn, lúc cô đang lựa chọn thì Chung Sở Phong đứng đợi bên cạnh, ánh mắt nhìn cô trở nên quá cưng chiều, khi thấy cô đi lấy cốc đá thì lập tức nắm lấy tay ngăn cô lại. “Đối với con gái, tốt nhất là nên uống ít đồ đông lạnh đi, ông chủ, đổi mấy chai nhiệt độ bình thường đi: Nghe thấy vậy, Đường Viên Viên bĩu môi bất mãn: ‘Em không muốn đổi, nếu ăn thịt nướng thì phải uống nước đá mới được” “Đây là thói xấu ai dạy em? Ai nói ăn thịt nướng phải uống nước đá? Em không được phép uống nước đá, phải uống ở nhiệt độ bình thường, biết chưa?” Sau đó, Chung Sở Phong nhất quyết yêu cầu đổi cốc nước đá của Đường Viên Viên sang nhiệt độ bình thường, chuyện này cũng khiến Đường Viên Viên khá không vui, chỉ biết bĩu môi đứng đó. “Anh Sở Phong quá tệ, em không muốn uống nhiệt độ bình thường, em muốn uống nước đá” “Em thật là…. Chung Sở Phong không ngờ tính tình của cô lại kiên trì như vậy, bất lực vươn †ay xoa xoa sau đầu cô: “Buổi tối không thể nghe anh Sở Phong một lần sao? Không uống đá?” Đường Viên Viên không nói lời nào. “Được, được rồi, anh sợ em rồi, vậy anh Sở Phong lui một bước, em cũng không thể lui một bước sao?” “Gái gì?” Đường Viên Viên tò mò nhìn anh ấy. “Chúng ta lấy một chai nước đá một chai để ở nhiệt độ bình thường, mỗi người uống nửa chai, thế nào?” Trường hợp này nghe không tôi, Đường Viên Viên lập tức gật đầu. “Được, vậy em sẽ uống nửa chai, phần còn lại đưa cho anh Sở Phong.” “Được rồi, em nói là được” Về vấn đề đồ uống, hai người cũng thảo luận rất lâu, sau khi cùng nhau trở lại chỗ ngồi, di động của Chung Sở Phong đột nhiên vang lên, cậu ta liếc nhìn, hóa ra là Uất Trì Thâm gọi đến. Mẹ nó anh Thâm gọi gì vào lúc này? Quả nhiên, Đường Viên Viên lập tức ngẩng đầu, chờ mong hỏi: “Anh Sở Phong, có phải là anh của em gọi không?” 