Nhưng ngay khi mà Tiêu Túc chuẩn bị đứng dậy rời đi, Giang Tiểu Bạch lại đột nhiên hừ một tiếng, sau đó đá rơi lớp chăn trên người. Bởi vì động tác này của cô, lớp váy ở trên người của Giang Tiểu Bạch lại càng bị kéo cao lên thêm không ít. Ánh mắt của Tiêu Túc chỉ nhìn khung cảnh này trong đúng một cái chớp mắt, sau đó lập tức thu hồi. Tiêu Túc gần như là đã muốn nhấc chân rời đi rồi, nhưng mà cuối cùng sau khi suy nghĩ một chút, cậu ta vẫn xoay người đi kéo rèm che cửa sổ ở trong phòng của Khách sạn lại. Bây giờ vẫn là ban ngày, khi không kéo rèm cửa sổ lại thì trong phòng vẫn còn có chút chói sáng. Sau khi rèm cửa sổ được kéo kín lại, bên trong căn phòng Khách sạn lại biến thành một mảng tối đen, đến mức dường như không nhìn thấy được cả năm ngón tay đang giơ ra trước mặt. Như vậy… có lẽ là được rồi nhỉ, Tiêu Túc nghĩ trong đầu. Tiêu Túc lượn quanh trở lại, tìm kiếm chiếc chăn bị đá đi ở trong bóng tối rồi đắp lại cho Giang Tiểu Bạch, quyết định sau khi đắp xong chăn cho cô lần này thì sẽ rời đi không để ý tới cô nữa, dù sao thì cô cũng sẽ luôn ở trong phòng không chạy ra bên ngoài. Huống chỉ chính Tiêu Túc cũng đã uống không ít, bây giờ máu nóng đang không ngừng dâng trào, cũng cần phải đi nghỉ ngơi một chút. Mới vừa đắp chăn kín lại cho Giang Tiểu Bạch xong chuẩn bị rời đi, một đôi cánh tay mềm mại như không có xương lại bò tới, trực tiếp quấn chặt lấy cánh tay của Tiêu Túc. Trong bóng tối, Tiêu Túc mơ hồ nhìn thấy Giang Tiểu Bạch trở mình rồi vươn cánh tay ra ôm lấy cánh tay của cậu ta, một đôi cặp mắt xinh đẹp tỏa ra ánh sáng lấp lánh, nhìn chằm chằm vào cậu ta yếu ớt nói: “Đừng có đi mà” Hô hấp của Tiêu Túc ngừng lại một lát, sau đó lớn tiếng hỏi Giang Tiểu Bạch: “Làm gì vậy?” Giang Tiểu Bạch đang điên cuồng sau khi say rượu, nhìn thấy Tiêu Túc dùng giọng nói hung dữ để trả lời mình thì cô lập tức lại để lộ ra khuôn mặt tủi thân: “Quá tối, một mình Tiểu Bạch rất sợ” Nghe Giang Tiểu Bạch nói lời này, khóe môi của Tiêu Túc không nhịn được mà co quắp lại một chút, lúc trước khi một mình cô đố tôi từ quán bar về nhà cũng không thấy cô nói rằng cô cũng sẽ biết sợ? Bây giờ suy nghĩ lại một chút, nếu như không phải là vì ban đầu lá gan của cô lớn như vậy, thế thì có lẽ là đời này cậu ta và Giang Tiểu Bạch cũng sẽ không có cơ hội cùng xuất hiện chung một chỗ cùng với nhau rồi. Nghĩ tới chỗ này, Tiêu Túc lại nói: “Vậy tôi bật đèn cho cô?” “Không” Giang Tiểu Bạch lắc đầu, sau đó cô lại càng siết chặt cánh tay gắt gao ôm lấy cánh tay của Tiêu Túc, cả người mềm mại gần như đều nương nhờ ở trên người của Tiêu Túc: “Tiểu Bạch muốn anh ở lại đây với Tiểu Bạch” Lời nói thẳng thừng đến như vậy, yết hầu của Tiêu Túc đột nhiên lăn xuống rồi lại trượt lên: “Rốt cuộc là cô đang làm cái gì vậy hả? Giang Tiểu Bạch, cô lại đang bắt đầu làm trò điên cuông sau khi uống rượu có đúng không?” “Ừ? Cái gì gọi là uống rượu làm loạn? Tiểu Bạch không hề uống say đâu” Tiêu Túc nắm lấy cằm của Giang Tiểu Bạch, giọng nói cũng trở nên lạnh lẽo hơn mấy phần: “Chờ đến lúc sau khi cô làm loạn xong tỉnh lại, có phải là cô cũng đã chuẩn bị tinh thân để quên đi hết tất thảy mọi thứ sau khi tan rượu rồi hay không?” “Ô, Tiểu Bạch không có quên! Tất cả mọi thứ đều được Tiểu Bạch ghi tạc ở trong lòng, làm sao mà Tiểu Bạch lại nỡ quên mất điện hạ được chứ?” Điện hạ…  Nghe được cái từ này, ánh mắt của Tiêu Túc hơi thay đổi, cậu ta nheo mắt lại: “Lần trước vẫn còn là Hoàng thượng cơ mà, tại sao lần này lại thẳng tay cho tôi xuống cấp rồi?” . Truyện Cổ ĐạiLời nói của Tiêu Túc vừa mới dứt, bàn tay của Giang Tiểu Bạch đã trực tiếp được nâng lên sau đó bịt kín miệng của Tiêu Túc, kinh ngạc và hoảng hốt hô lên: “Điện hạ tuyệt đối không thể nói bậy như vậy được, đây là tội mưu phản, sẽ bị chém đầu đấy” Đuôi chân mày của Tiêu Túc chợt giật một cái, đáng chết. Giang Tiểu Bạch thật sự là vẫn nhập vào vai diễn rồi. Tại sao lại có thể có người như vậy được chứ? Uống say rồi thì lập tức tự biên tự diễn một vở kịch, hoàn toàn không để ý đến ý muốn của người bên cạnh ra sao, tùy tùy tiện tiện gán ghép cho người ta một vai trong phân cảnh. Nếu như không phải là Tiêu Túc đến tìm cô sớm, có phải là Giang Tiểu Bạch cũng sẽ ôm lấy rồi dựa lên trên người một người đàn ông khác gọi điện hạ hay không? Nghĩ tới đây, máu nóng trong người của Tiêu Túc không cuồn cuộn không ngừng, dứt khoát lớn tiếng trả lời cô một câu: “Vậy thì thế nào?” Sau khi Tiêu Túc nói xong thì cậu ta mới chú ý đến bàn tay nhỏ mềm mại của Giang Tiểu Bạch vẫn còn đang che chắn ở trên miệng của chính mình, lúc nói chuyện hai cánh môi khẽ mấp máy, nhẹ nhàng ma sát ở trong lòng bàn tay non mềm của Giang Tiểu Bạch. Có lẽ là do rượu cồn quấy phá, Tiêu Túc cảm thấy mình hơi thở mà mình thở ra đã trở nên nóng hơn không ít. “Điện hạ ngàn lần vạn lần không nên nói như vậy, nếu như điện hạ mà xảy ra chuyện, Tiểu Bạch sẽ rất khổ sở, rất khổ sở” Khổ sở sao? Tiêu Túc cười khẽ: “Ồ, vậy thì cô sẽ cảm thấy khổ sở đến như thế nào?” “Tiểu Bạch sẽ khóc đến chết mất” Nói xong Giang Tiểu Bạch giống như là sợ Tiêu Túc không tin vậy, thế nên cô lại nghiêm túc nhìn Tiêu Túc rồi bồi thêm một câu: “Thật đấy” Lúc này Tiêu Túc đã thích ứng được với bóng tối, cho nên đã có thể nhìn thấy rõ ràng nét mặt hiện lên trên khuôn mặt trắng nhỏ, nghiêm túc lại mang theo vẻ xinh đẹp, cánh môi khẽ hé mở, hơi thở ngọt ngấy của thiếu nữ tản ra ở trong không khí, dần dần lên men, quỷ thần sai bảo khiến cho Tiêu Túc cúi thấp đầu xuống, từng chút từng chút một lại gần hai cánh môi xinh đẹp của cô gái. Trong nháy mắt sau đó khi hai đôi môi chạm vào nhau, hơi thở của hai người cũng lập tức đi theo lên, quấn quanh vào một chỗ. Trong đầu của Tiêu Túc cảm thấy giống như là đã có vật gì đó nổ tung, cú nổ khiến cho sọ não của cậu ta cũng đau nhức, cánh môi chẳng qua cũng chỉ là vừa mới đụng vào nhau một chút, Tiêu Túc đã ngay lập tức phản ứng lại kịp, trong phút chốc vội vàng lùi người ra, không thể tin được thở hổn hển. Cậu ta đang làm cái gì? Người trước mặt chính là Giang Tiểu Bạch, hai người chỉ là bạn trai bạn gái giả mà thôi, sau khi quay trở về từ nơi này thì bọn họ sẽ ngửa bài rồi tách ra, tại sao cậu ta có thể như vậy? Tiêu Túc tự nguyền rủa chính mình ở trong lòng thật nhiều lần, sau đó cậu ta mang theo hơi thở không ổn định muốn xoay người xuống giường rời đi, không ngờ, vừa mới quay người Giang Tiểu Bạch ở trong bóng tối lại chủ động xông tới. Cô vòng tay ôm lên cổ của Tiêu Túc, nửa quỳ ở trước mặt của cậu ta sau đó chủ động áp môi lên hôn Tiêu Túc. Nụ hôn của Giang Tiểu Bạch và Tiêu Túc hoàn toàn khác nhau. Trước đó Tiêu Túc chẳng qua cũng chỉ là nhẹ nhàng đụng một cái, nhưng mà nụ hôn của Giang Tiểu Bạch lại là kiểu tương đối nóng nảy, trực tiếp xông ngang đánh thẳng, một lời không hợp lập tức muốn cạy mở miệng của Tiêu Túc ra. Trên đầu của Tiêu Túc hiện đầy vạch đen, tác phong của người phụ nữ này vẫn thật là bá đạo, ngay cả khi say rượu rồi đêu vẫn duy trì nguyên vẹn bản tính của cô ấy.  Ý thức của Tiêu Túc gần như đã bị mùi hương thơm mềm này ăn mòn sạch sẽ, nhắm mắt lại. Hai người đều đã uống rượu, trong hơi thở quẩn quanh lúc này đều là mùi men rượu nồng đượm, Giang Tiểu Bạch hôn một hồi, sau đó chủ động di dời nụ hôn về phía lỗ tai của Tiêu Túc. Không biết tại sao, Giang Tiểu Bạch mơ mơ màng màng cảm thấy lỗ tai của Tiêu Túc thật giống như là có câu chuyện gì đó, trong đầu thậm chí còn hiện lên một cảnh tượng là cô muốn sờ vào tai của người đàn ông, kết quả người đàn ông lại không cho cô sờ, cô len lén sờ sau đó người đàn ông lập tức xù lông lên. Thật giống như là một con sư tử oai nghiêm không thích để cho người ta trêu đùa, bị chọc tức đến mức xù lông lên rồi nhưng mà cũng không thật sự tức giận với Giang Tiểu Bạch, cho nên lại hôn một cái hôn một cái nữa, Giang Tiểu Bạch còn để lại mấy dấu răng ở trên vành tai của người nọ. Tất cả lý trí và tất cả tỉnh táo của Tiêu Túc đều đã bị nụ hôn ngọt ngấy và mùi thơm thiếu nữ của Giang Tiểu Bạch phá hủy, tan biến không còn một chút mảnh vụn nào dư lại. Cánh tay dài của Tiêu Túc bền chắc lại có sức mạnh, ôm chặt lấy eo nhỏ mềm mại của Giang Tiểu Bạch, kéo cô lại gần sát vào lòng mình. “Ừm..” Giang Tiểu Bạch nhỏ giọng hừ một tiếng, vòng tay ôm trên cổ của Tiêu Túc siết chặt lại, chủ động đến gần cậu ta. Tiêu Túc lật người đè ép Giang Tiểu Bạch xuống phía dưới, nắm lấy cằm của cô rồi chủ động hôn lên môi cô. Một đêm trôi qua. Lúc Giang Tiểu Bạch tỉnh lại thì lập tức cảm giác được toàn thân đau nhức, tay và chân cũng gần như là không nhấc lên được, hơn nữa điểm quan trọng nhất chính là, cô đang bị người ôm chặt vào trong ngực. Nhiệt độ của người ở phía sau không ngừng truyền đến trên người của Giang Tiểu Bạch, còn có cả nhịp hô hấp đều đều và ổn định kia nữa. Sau khi Giang Tiểu Bạch bối rối một hồi lâu, cô mới phát hiện ra trên người mình không một mảnh vải. Giang Tiểu Bạch có cảm giác như đầu của cô bị ai đó hung hăng nện cho một chiếc búa tạ vào vậy, cả người cũng bật chợt bị giật mình. Chuyện gì đã xảy ra? Tại sao cô lại ở chỗ này? Người phía sau… Giang Tiểu Bạch chậm rãi nghiêng đầu qua, nhìn thấy được gương mặt tuấn tú đang nhắm mắt yên bình ngủ của Tiêu Túc, cả người cũng ngây ngẩn. Trời ạ, tối ngày hôm qua cô đã làm cái gì rồi? Tại sao vừa tỉnh lại thì đã ở trong ngực của Tiêu Túc rồi? Cảm giác đau đớn truyền tới từ vị trí nào đó cũng đã sâu sắc nhắc nhở Giang Tiểu Bạch rằng tối ngày hôm qua hai người đã làm chút gì. Ngày hôm qua Giang Tiểu Bạch uống rượu, sau đó… sau đó thật giống như là thước phim bị đứt đoạn vậy, về sau nữa đã xảy ra chuyện gì, Giang Tiểu Bạch hoàn toàn không biết. Chẳng lẽ là… Tiêu Túc thừa dịp mình uống say rồi ra tay với mình hay sao? Không, không đúng, Tiêu Túc không phải loại người như vậy. Vậy… vậy thì là chính cô quyến rũ anh ta?