Thảo nào cô cảm thấy nghẹn thở như vậy, còn cảm thấy có chút nóng. Tiểu Nhan hoảng sợ, từ trên ghế đứng lên, xoay người liền lập tức chạy ra phía ngoài. Của bên kia lửa còn chưa lan qua, cho nên Tiểu Nhan trong lòng vẫn bình tĩnh, tuy rằng không biết tại sao lại cháy, nhưng chỉ cần cô có thể ra ngoài hẳn là sẽ không sao. Chỉ là trong khi Tiểu Nhan chạy đến cạnh cửa lúc cô muốn kéo cửa ra, lại phát hiện cửa đã bị khóa trái. Loại chuyện cửa bị khóa trái này, trước đó không lâu cô vừa mới mới trải qua, lúc ý thức được làm thế nào cũng không thể kéo cửa ra, Tiểu Nhan cảm giác toàn thân mình da gà đều nổi lên, da đầu cô tê dại dùng sức mà lôi kéo cửa. Nhưng bất luận cô dùng sức như thế nào, cửa cũng không có bất cứ động tĩnh gì. Tại sao, sao lại thế này… Trận lửa lớn này, muốn thiêu chết cô sao! Không, cô không thể chết được. Tiểu Nhan dùng sức mà võ cửa: “Có người nào ở đó không? Cứu mạng!” Nhưng mà cô giống như bị ngăn cách trong một thế giới khác, cho dù cô có hét như thế nào, kêu cứu, cũng không có ai nghe được. Ngọn lửa cháy thật nhanh, vừa mới nảy còn đang ở đài hoá trang bên kia, bây giờ đã cháy tới nơi Tiểu Nhan ngồi vừa rồi. Cửa bị khóa trái, di động cũng không thấy đâu, trong phòng cũng chỉ có một mình cô, tất cả thật giống như đã an bài sẵn. Có người muốn trong ngày hôn lễ này, thiêu chết cô. Sau khi ý niệm này hình thành trong đầu, Tiểu Nhan liền cảm thấy toàn thân phát lạnh, làm sao bây giờ, làm sao bây giờ, cô phải làm như thế nào mới có thể đi ra ngoài! Tại sao trong phòng cũng chỉ còn lại một mình cô? Chuyên viên trang điểm đâu! Không được, cô không thể ngồi chờ chết như vậy, cô thích Hàn Thanh nhiều năm như vậy, vất vả lắm mới đợi được đến ngày hôm nay, cô không muốn số mệnh cứ như vậy mà chôn thân trong trận hỏa hoạn này. Nhưng mà, cô phải làm sao bây giờ? Lúc cháy Ánh mắt Tiểu Nhan bỗng nhiên chuyển qua một cái phòng khác, nơi đó lửa còn chưa lan tràn qua, hơn nữa cô nhớ rõ nơi đó hình như có toilet, nếu có toilet, vậy hẳn là có nước. Nghĩ đến đây, đuôi lông mày cô nhiễm vui mừng, bước chân chạy nhanh tới. Thật may là, toilet có bồn nước nhỏ, Tiểu Nhan nhanh chóng múc một chậu nước nghiêng ngả lảo đảo chạy ra, chờ khi cô trở ra, lửa đã lớn hơn nữa, một chậu nước nhỏ như vậy đổ xuống căn bản là không có tác dụng gì. Cứ tiếp tục như vậy, cô sẽ không thể dập tắt được ngọn lửa lớn này. Tiểu Nhan lại vào trong toilet, tìm vật chặn lại ống thoát nước, sau đó mở vòi nước trong tay ra, mở cửa toilet.  Rất nhanh, nước từ liên tục trào ra từ bên trong, bởi vì nước không thể thoát xuống cống thoát nước, liền chảy lan tràn hướng ra phía ngoài. Cô không biết như vậy có dùng được hay không, nhưng cô dập tắt không được đám lửa kia, lại bị nhốt ở phòng này thoát ra không được, biện pháp duy nhất chính là dùng nước. Đương nhiên cô cũng không lười biếng, trên tay cầm một cái chậu nhỏ, cứ như vậy cô vẫn kiên trì không ngừng mang nước chạy ra chạy vào dập tắt lửa. Tuy rằng ở trong ngọn lửa lớn như vậy, một chút nước căn bản không thể có tác dụng lớn gì mấy, nhưng Tiểu Nhan cảm thấy, ít nhất có thể ngăn cho lửa cháy đến chậm một chút, chỉ cần có thêm một giây đồng hồ, cũng muốn tranh thủ tìm đường sống cho chính mình. Cô chỉ hy vọng, mọi người phát hiện bên này có hoả hoạn sớm một chút, sau đó báo nguy. Cô thật sự, thật sự không muốn chết ở chỗ này. Nàng còn chưa trở thành vợ của Hàn Thanh, thậm chí còn chưa nói cho anh biết, mình đã có con của anh, sao có thể cam tâm chết đi như vậy! “Cháy rồi” Hàn Mộc Tử đang cầm tay Đậu nhỏ, đi theo bên cạnh Dạ Mạc Thâm, trong lòng ngực anh ôm Giá nhỏ, một nhà bốn người tới tham gia hôn lễ của Hàn Thanh và Tiểu Nhan. Sảnh ngoài nhiều đồ, hơn nữa cô khá tò mò Tiểu Nhan trang điểm xong sẽ trông như thế nào, cho nên còn đang suy nghĩ muốn dắt Đậu Nhỏ đi qua nhìn xem cô dâu mới hôm nay trông thế nào. Nhưng ngay lúc này, có người vọt chạy vào. “Anh Hàn, phòng hóa trang bên kia bị cháy.” Hàn Thanh đang tiếp đãi khách khứa, nghe xong câu này, tất cả khách mời trong phòng đều có chút sốt ruột bất an. “Sao lại thế này?” “Đang êm đẹp sao lại bị cháy?” Hàn Thanh nheo đôi mắt lại, nhìn người nọ thở hổn hển chạy đến phía mình: “Làm sao vậy?” “Không biết sao lại thế này, cô Chu đang trông phòng đột nhiên cháy, vừa rồi trợ lý của chuyên viên trang điểm cầm bữa sáng lúc muốn đi vào phát hiện cửa mở không ra, một lát sau nghe thấy được mùi khét.. “ Lời nói còn chưa nói xong, Hàn Thanh trước mặt đã không thấy bóng dáng. “Anh mới vừa rồi nói cái gì? Sao lại thế này?” Hàn Mộc Tử hỏi xong, cũng vội vàng chạy theo hướng Hàn Thanh vừa biến mất, chạy được nửa đường cô quay đầu lại nhìn về phía Dạ Mạc Thâm: “Anh chăm sóc tốt cho Đậu nhỏ và Giá nhỏ nha: Dạ Mạc Thâm bị bỏ lại: “…” “Cuối cùng là tại sao lại thế này? Cháy chỗ nào? Là chỗ cô dâu đang ở sao?” “Trời ạ, sao có thể như vậy? Sao không có ai báo nguy? Mau mau, gọi điện thoại kêu người chữa cháy cháy.” Dạ Mạc Thâm nhìn hiện trường hôn lễ lộn xộn này, lại nhìn hai đứa nhỏ bên người, không đúng, hiện tại chỉ còn lại một đứa.  Bởi vì Đậu nhỏ vừa rồi nhân lúc anh không chú ý đã lén chạy trốn, theo Hàn Mộc Tử chạy mất. Đáng chết, thằng nhóc Đậu nhỏ này đúng là thêm phiên mà, bên kia đang cháy nó chạy tới đó làm gì! Dạ Mạc Thâm nghiến răng nghiến lợi, ôm Giá nhỏ đuổi theo đến. “Mạc Thâm” Một âm thanh truyên đến từ phía sau, Tống An cũng đã nghe nói đến vụ cháy, cho nên đuổi theo lại đây, thấy hiện trường chỉ còn lại có mình anh, vì thế vươn tay gọi anh: “Đưa Giá nhỏ giao cho dì chăm sóc đi, cháu mau nhanh đi qua đó xem thử sao, nhớ phải bảo vệ Mộc Tử và Đậu nhỏ an toàn, còn có bản thân cháu nữa, có nghe thấy không?” “Cảm ơn dì nhỏ.” Lúc này Tống An xuất hiện giúp anh, đối với Dạ Mạc Thâm mà nói đúng là một cơn mưa đúng lúc, dù sao Giá nhỏ thật sự còn quá nhỏ, ôm cô bé làm việc thật sự là có chút bất tiện. “Mau đi đi.” Dạ Mạc Thâm rất nhanh liền rời đi. Mà bên kia lúc này, La Tuệ Mỹ cùng với ba Chu đã tới trước cửa phòng hóa trang của Tiểu Nhan, người đã đi lâu rồi chỉ còn dư lại hai người bọn họ, lúc muốn mở cửa ra thì lại phát hiện cửa đã bị khóa chết. “Làm sao bây giờ đây? Cửa căn bản không mở ra được à? Nhan Nhan, con có ở bên trong không? Có nghe được mẹ tiếng mẹ không! Nhanh mở mở cửa, cháy rồi con ơi” La Tuệ Mỹ gấp đến độ trong âm thanh cũng đã mang theo tiếng nghẹn ngào, lỡ như con gái thật sự còn ở bên trong, thì phải làm sao bây giờ! Cửa này tại sao lại mở không ra đây! Ba Chu cũng muốn mở cửa, sau đó sắc mặt nghiêm trọng nói: “khóa này hẳn là bị người ta phá hư rồi, bên ngoài và bên trong đều mở không ra “ “Vậy phải làm sao bây giờ đây? Ông già ông mau nghĩ biện pháp đi, Nhan Nhan của chúng ta còn ở bên trong đấy, mùi khét lớn như vậy, lửa khẳng định sẽ không nhỏ” “Bà trước đừng có gấp” “Tôi có thể không nóng nảy sao? Trong đó chính là con gái chúng ta, con gái chúng ta, tôi có thể không nóng nảy sao?” La Tuệ Mỹ nói xong lời cuối cùng, cũng đã gấp đến độ rơi nước mắt, lớp trang điểm đẹp vừa rồi đã bị nước mắt làm cho nhem nhuốc, nhưng mà giờ phút này bà cái gì cũng không rảnh lo. “Nhanh lên nghĩ xem có cách gì không!” “Đừng khóc, bà trước tiên tránh ra, tôi thử xem xem có thể hay không…” Còn chưa nói xong, một thanh âm trầm ổn từ phía sau hai người vang lên: “Bác trai bác gái hai người nhường một chút.”