Chuyện cậu chủ Hạ Liên Cảnh của tập đoàn Hạ Thị bị nhốt vào nhà giam trở thành tiêu đề của tất cả tin tức, các tờ báo lớn, tạp chí, giải trí và các APP, tất cả đều nói về chuyện của nhà họ Hạ. Tác phong thường ngày của Hạ Liên Cảnh hung hăng càn quấy tùy ý nên đã có người nhìn cậu không thuận mắt từ lâu rồi. Nhìn thấy tình hình như vậy xảy ra bèn nhờ gió đông để thổi lửa, phơi bày rất nhiều tài liệu đen, các sự kiện tàn nhãn ngang ngược của cậu ra ánh sáng. Thị trường chứng khoán của tập đoàn Hạ Thị bởi vậy giảm mạnh, hợp tác nhao nhao đình chỉ. Những hợp tác đã được ký kết từ trước xem như muốn đình chỉ hợp tác cũng phải chờ tới kỳ hợp đồng sau, nhưng mà bởi vì có người thần bí ở sau lưng tạo áp lực đồng thời hứa hẹn sẽ bồi thường cho nên cho dù là xí nghiệp lớn hay là xí nghiệp nhỏ đều nhao nhao kết thúc hợp tác. Hơn nữa rất nhiều xí nghiệp đều sợ bị liên lụy, mặc dù ngày thường qua lại với tập đoàn Hạ Thị rất thân nhưng nhìn thấy xí nghiệp lớn thế mà trở thành dáng vẻ như vậy chỉ trong một đêm thì đều nhao nhao muốn lui về phía sau bo bo giữ mình, sợ xí nghiệp nhà mình cũng liên lụy. Dù sao tập đoàn Hạ Thị là xí nghiệp lớn như vậy mà có thể bị nhổ tận rễ chỉ trong một đêm, vậy thì thế lực ở sau lưng này ghê gớm đến mức nào chứ? Rút dây động rừng, cổ phần của tập đoàn Hạ Thị giảm xuống mức thấp nhất từ trước đến nay. Khi ba Hạ vừa nhận được tin tức này thì tức giận đến nỗi mắt tối sâm lại. “Đã xảy ra chuyện gì? Không phải tôi đã cho người đè chuyện này xuống rồi sao? Tại sao lại truyên ra ngoài? Tất cả số tiền trước đó ba mày bỏ ra đều vô ích sao?” “Nghe nói là có người bỏ giá tiền rất lớn để chỉnh đốn tất cả Hạ Thị” “Người đó là ai?” “Tổng giám đốc Hạ, người mà cậu chủ Hạ phóng lửa đốt không phải ai khác chính là vợ mới cưới của Hàn Thanh tập đoàn Hàn Thị” “Chuyện này tôi biết, mặc dù tập đoàn Hàn Thị rất đáng sợ nhưng mà cũng không thể có thủ đoạn cứng rắn như vậy.” “Tổng giám đốc Hạ có điều không biết, vợ của Dạ Mạc Thâm tập đoàn Dạ Thị là em gái của Hàn Thanh..” Nghe thấy tin tức này trước mắt ba Hạ càng đen hơn, suýt nữa chết tại chỗ. Cho nên con của ông ta một lần làm mất lòng hai tập đoàn sao? Dạ Thị và Hàn Thị? Thảo nào tốc độ lại nhanh như vậy, hai tập đoàn mạnh mẽ này liên thủ thì tập đoàn Hạ Thị làm sao còn có thể sống sót chứ?  Nhưng mà ba Hạ cảm thấy may mắn vì gốc rễ của tập đoàn Hạ Thị của họ không ở trong nước, trong nước bị hủy diệt thì còn có nước ngoài, nhiều nhất sau này đừng phát triển ở trong nước là được rồi. Tuy nhiên đêm đó ba Hạ biết được ngay cả xí nghiệp ở nước ngoài cũng bị liên lụy, dù sao xí nghiệp đóng quân ở nước ngoài hiển nhiên không chỉ có nhà họ Hạ. Muốn lay chuyển được ông ta không phải chỉ là chuyện một câu nói thôi sao. Tốc độ rơi xuống của tập đoàn Hạ Thị làm cho người ta nghẹn họng nhìn trân trối, người không biết rõ sự việc thì đang thảo luận, người biết rõ sự việc lại không dám viết nhiều chỉ sợ bản thân bị cuốn vào, dù sao thủ đoạn cứng rắn này thực sự làm cho người ta nhìn thấy mà giật mình. Mà Tiểu Nhan hoàn toàn không biết những chuyện này, gần đây cô ấy không cầm điện thoại mỗi ngày chỉ chuyên tâm nghỉ ngơi dưỡng thai, hai ngày sau Hàn Thanh nghỉ ngơi cũng đã tương đối Tiểu Nhan mới chủ động nói với anh ấy về chuyện này. “Em có chuyện muốn nói với anh” “Hử?” “Thật kỳ lạ, lúc ấy em không cảm thấy có gì đó không đúng thế nhưng mấy ngày nay em càng nghĩ càng thấy chuyện ngày hôm đó không đúng cho lắm, đang yên đang lành tại sao lại bắt lửa, hơn nữa lúc ấy khi em phát hiện lửa cháy đã rất nghiêm trọng nhưng vẫn chưa hoàn toàn lan tới, em chạy tới cạnh cửa nhưng lại không thể mở cửa, điện thoại cũng không thấy đâu. Kỳ lạ nhất là em vẫn không thể hiểu được tại sao lúc ấy bản thân lại ngủ sâu như vậy? Nhưng mà không cảm thấy mất ý thức cho nên bây giờ em nhớ lại vẫn cảm thấy không đúng cho lắm” Lúc cô ấy chủ động nói tới chuyện này Hàn Thanh đã xử lý tất cả mọi chuyện, cho dù cô có nghi ngờ đi chăng nữa thì bây giờ chân tướng cũng đã hoàn toàn rõ ràng. Thế là anh ấy thản nhiên cười nói: “Mọi chuyện đều đã được giải quyết, sau này em hãy quên hết tất cả đoạn hồi ức này đi, anh sẽ không để cho em gặp phải chuyện như vậy nữa” Trước kia chưa từng đụng phải loại chuyện như vậy cho nên Hàn Thanh không biết bản chất con người sẽ điên cuồng như vậy, bây giờ đã có bài học nên sau này cho dù là trường hợp nào cũng phải sắp xếp tốt, đồng thời sẽ không tùy tiện rời xa Tiểu Nhan. “Tất cả đều đã được giải quyết?” Tiểu Nhan hơi ngạc nhiên nháy mắt mấy cái: “Giải quyết như thế nào?” “Đây không phải những chuyện mà em cần phải quan tâm, việc quan trọng nhất bây giờ của em là dưỡng thai, mỗi ngày chỉ cần ăn rồi ngủ ngủ rồi ăn là được rồi” Ăn rồi ngủ, ngủ rồi ăn là được? Anh tưởng rằng cô ấy là heo sao? Hơn nữa bản thân chỉ mang thai chứ không phải muốn tăng cân. “Em muốn biết rõ mọi chuyện từ đầu tới cuối, tại sao anh không nói cho em biết?”  “Đây không phải là chuyện tốt lành gì nên không cần phải biết quá nhiều, dù sao sau này anh cũng sẽ không để em phải gặp loại nguy hiểm này nữa” Hỏi tới hỏi lui cuối cùng Hàn Thanh vẫn không nguyện ý nói rõ rốt cuộc mọi chuyện được giải quyết như thế nào, Tiểu Nhan cũng không có tâm tư hỏi nữa mà cảm thấy đặc biệt buồn ngủ, từ sau khi hiểu rõ chất lượng giấc ngủ của cô ấy cũng thay đổi tốt hơn, là một người sắp làm mẹ cũng thèm ngủ thèm ăn giống như những bà mẹ khác. Nếu như anh đã không muốn nói cho cô ấy biết vậy thì cô ấy sẽ không hỏi nữa, dù sao đây cũng là cách Hàn Thanh bảo vệ cô ấy. Mà lúc này ở một nơi khác sau khi Hứa Yến Uyển nhìn thấy những tin tức được tuyên bố kia thì sợ ngây người, cô ta không ngờ Hàn Thanh thế mà lại hung ác đến như vậy, xí nghiệp của nhà họ Hạ lớn đến vậy thế mà cứ im ắng rơi xuống, như vậy sẽ tạo nên dư luận lớn như thế nào ở trong giới thương nghiệp chứ? Áp lực của Hứa Yến Uyển càng lớn hơn bởi vì Hạ Liên Cảnh làm chuyện này là vì cô ta, cho dù cô ta không đồng ý nhưng trong lòng cô ta vẫn cảm thấy áy náy như cũ. Bây giờ nhà họ Hạ đã mất hết tất cả, Hạ Liên Cảnh sẽ nghĩ như thế nào? Cô ta có nên đến nhà giam thăm cậu rồi nói tin tức này cho cậu biết không, thế nhưng như vậy không phải là quá tàn nhẫn sao? Nhưng Hạ Liên Cảnh cũng có quyền được biết chân tướng. Càng nghĩ đầu Hứa Yến Uyển như muốn nổ tung, tại sao chứ? Tại sao lại xảy ra những chuyện như vậy? Vốn dĩ cô ta không muốn làm tổn thương bất cứ ai, cô ta chỉ muốn quay về thăm người mình thích mà thôi nhưng không ngờ ở bên cạnh anh ấy đã có người khác, trong nháy mắt cô ta không ngăn cản được ác ma ở trong lòng nhưng mà cô ta chưa từng nghĩ muốn hại tới mạng sống của bất cứ ai, Tiểu Nhan, Hạ Liên Cảnh trở nên như vậy đều bởi vì cô ta. Hai ngày sau Hứa Yến Uyển hẹn gặp Hàn Thanh. Lúc đầu Hàn Thanh nói mình có việc phải làm nên có chuyện gì thì có thể nói với Tô Cửu. Anh ấy đã thay đổi ý định của mình chỉ vì một câu nói của Hứa Yến Uyển. “Anh không muốn biết tại sao Hạ Liên Cảnh lại làm như vậy sao?” Nghe xong Hàn Thanh lập tức nheo mắt đầy nguy hiểm: “Chuyện này có liên quan đến cô sao?” Hứa Yến Uyển cầm điện thoại di động tuyệt vọng nhưng lại đành chịu khẽ gật đầu: “Vâng, xem như có liên quan, cho nên em muốn nói chuyện với anh, nếu như bây giờ anh không có thời gian vậy thì anh hãy sắp xếp thời gian đi, lúc nào anh rảnh thì chúng ta gặp mặt cũng được. Thế là Hàn Thanh hẹn thời gian với cô ta nhưng mà địa điểm gặp lại là ở công ty. Hứa Yến Uyển tới sớm cầm tài liệu ở trong tay nghĩ lát nữa phải nói với Hàn Thanh như thế nào.