*Chương này có nội dung ảnh, nếu bạn không thấy nội dung chương, vui lòng bật chế độ hiện hình ảnh của trình duyệt để đọc.Dáng vẻ hiện tại của Tiểu Nhan thực sự yếu ớt đáng thương. Tóc tại bù xù, một bên mặt sưng phù, ướt đẫm nước mắt, trên người thì mặc bộ đồ của anh, tủi thân hết sức. “Không đi bệnh viện thì vết thương phải làm sao bây giờ?” Hàn Thanh cố gắng nhỏ giọng, nhẹ nhàng hỏi. “Em không đi viện đầu, cũng không muốn về nhà. Tiểu Nhan vùi mình vào gối, âm thanh rầu rĩ truyền đến: “Anh thả em ở khách sạn nào đó là được. Cô nhóc này nói năng linh tinh gì vậy? Thời điểm này không đi bệnh viện đã đành, anh ta làm sao có thể đưa cô đến khách sạn. Nghĩ tới nghĩ lui, Hàn Thanh bèn mang cô về nhà. Nơi này là chỗ sinh hoạt cá nhân của anh, không có người giúp việc, cũng không phải chỗ ở thường ngày của nhà họ Hàn. Lúc Tiểu Nhan xuống xe liền cảm thấy nghi ngờ. “Đây là đâu?”“Nhà tôi.” Dứt lời, anh bế bổng cô lên đi vào trong nhà. Tiểu Nhan để anh ôm cô, xung quanh toàn là hơi thở của anh. Rõ ràng ngày hôm qua mới quyết định cả đời này không bao giờ dây dưa với anh. Nhưng người đàn ông này đã cứu cô vào lúc cô tuyệt vọng nhất, cho cô cảm giác tin cậy an toàn. Cô không kiềm chế được bản thân mà rúc vào lòng anh. Bước chân Hàn Thanh hơi ngừng lại, anh cũng cảm giác được sự chuyển biến của cô. Hàn Thanh nghĩ là cô vẫn sợ hãi nên ôm chặt hơn, giọng nói trầm ẩm lộ ra sự dịu dàng. “Đừng sợ. Loại chuyện tương tự sẽ không xảy ra nữa đâu.” Tiểu Nhan nghĩ đến sự việc vừa rồi mà khiếp sợ. Nếu Hàn Thanh không tới cứu cô thì buổi tối hôm nay sẽ ra sao? Nghĩ đến một khả năng có thể xảy ra mà thân thể Tiểu Nhan bất chợt run rẩy. Hàn Thanh bế cô lên lầu, cẩn thận đặt cô trên ghế số pha mềm mại, nói: “Ở đây chờ tôi.” Anh vừa xoay người định đi thì Tiểu Nhan đột nhiên nắm lấy tay áo anh. “Đừng đi.” Căn phòng này rộng quá, có vẻ hơi đáng sợ. Nhìn thấy bộ dạng này của cô, ánh mắt Hàn Thanh tối đi vài phần. Anh chỉ có thể dịu dàng: “Tôi đi lấy hộp thuốc, một phút là về ngay.Một phút? Tiểu Nhan không dám chắc mà nhìn anh. Ánh mắt như đang hỏi – có thật vậy không? Hàn Thanh gật đầu. “Sẽ nhanh thôi.” “Vậy, anh về nhanh nhé.” Tiểu Nhan nói xong mới miễn cưỡng buông anh ra, để Hàn Thanh đi lấy thuốc. Hàn Thanh đi rồi, Tiểu Nhan cúi đầu nhìn xuống mới phát hiện đôi giày trắng của mình bị vấy bẩn. Cô đột nhiên liên tưởng đến dáng vẻ vừa rồi của mình. Hệt như đôi giày trắng này, bị Lý Tư Hàn vấy bẩn. Bây giờ thân thể cô nhất định rất bẩn. Cô vẫn nhớ anh ta túm lấy tay cô, cởi quần áo cô ra, chạm vào da thịt cô Hình ảnh trong đầu cử xuất hiện không ngừng, càng lúc càng nhiều. Tiểu Nhan không chịu nổi mà kêu lên một tiếng đầy sợ hãi. Cô đứng bật dậy chạy ra ngoài, phích một cái đâm trúng vào lồng ngực Hàn Thanh. “Sao thế " Lời còn chưa dứt, Tiểu Nhan liền lui về phía sau, trốn tránh anh như trốn dịch bệnh. Tay Hàn Thanh cầm hộp thuốc, đang muốn giúp cô xử lý vết thương. Anh đi rất nhanh, trở về cũng thực mau. Tuy nhiên, trở về rồi, anh lại phát hiện ánh mắt và biểu hiện của Tiểu Nhan có gì đó không ổn. Mới đi có một lát mà sao đã biến thành như vậy?Anh thử bước lên một bước nhỏ. “Anh đừng qua đây” Quả nhiên, Tiểu Nhan sợ hãi lùi về sau, ánh mắt oán hận nhìn anh: "Sao anh lại cứu tôi? Chẳng phải tôi đã nói sẽ không liên quan gì tới anh cơ mà? Chẳng phải tôi đã bảo anh đừng xuất hiện nữa cơ mà? Tại sao anh còn cứu tôi?” Hàn Thanh mím đôi môi mỏng, ánh mắt lạnh đi vài phần. “Tôi không cứu cô thì ai sẽ làm điều đấy?” Cô cụp mi mắt: “Ai cũng được... Nhưng sao lại là anh? Tại sao lại để anh thấy tôi trong tình cảnh thế thảm vậy... Tôi, tôi bây giờ rất bẩn...” Cô cắn môi, cố gắng xóa bỏ những hình ảnh ghế tởm ấy đi. Nhưng cô có nỗ lực tới đầu thì những hình ảnh ấy vẫn cứ bám riết y như keo dán. “Bây giờ tôi rất bẩn... Rất bẩn... Anh vốn đã ghét tôi, giờ phút này... hẳn là cũng thấy tôi kinh tởm phải không?” Tiểu Nhan nở một nụ cười thê thảm: “Sớm biết như vậy, tôi thà rằng bị hãm hiếp cũng không cần anh cứu.” Ban đầu Hàn Thanh hãy còn xót xa thay cho cô, sau khi nghe xong câu kia anh xém chút nữa thì sặc. Anh nheo mắt lại, nhìn cô bằng vẻ mặt nguy hiểm. Cái gì mà thà rằng bị hãm hiếp cũng không cần anh cứu? Hàn Thanh chỉ muốn gõ đầu cô nàng để xem bên trong chứa thứ gì. Nhưng Tiểu Nhan khóc thật sự đáng thương, miệng hồng hết cả lên, trông tủi thân hết sức.Hàn Thanh nhắm mắt. Giây tiếp theo anh mở mắt ra thì đồng thời trong lòng cũng có quyết định. "Dựa theo tính cách của tôi thì thực sự không muốn làm việc này vào lúc này đâu. Nhưng... Dứt lời, Hàn Thanh bước nhanh tới, nắm lấy cảm của cô nhóc này, ép cô ngẩng đầu lên, cúi người hôn xuống. "Um..." Tiểu Nhan hoàn toàn cứng đờ tại chỗ. Cô kinh ngạc trợn to mắt. Trong phút chốc, những hình ảnh kinh khủng khiến cô ghê tởm bỗng nổ tung. Đầu cô trở nên trống rỗng, không nhớ được điều gì nữa. Thứ tồn tại duy nhất là cảm giác chân thật trước mặt. Chính là sự ấm áp trên môi. Môi Hàn Thanh hơi lành lạnh, dần dần biến thành ấm áp, sau cùng trở nên nóng bỏng như lửa đốt, dường như muốn thiêu cháy cô. Thân thể cô vì khiếp đảm mà run rẩy, cả người mềm nhũn. Bàn tay anh đỡ lấy eo cô, ôm cô vào lồng ngực dày rộng ấm áp. Trời đất quay cuồng, hôm nay là hôm nào? Từng giây trôi qua. Từ khoảnh khắc bắt đầu cho đến tận khi kết thúc, Tiểu Nhan đều mở to đôi mắt. Mãi tới lúc Hàn Thanh bước về sau, cô vẫn ở trong trạng thái cứng đờ như con rối gỗ, ngơ ngác nhìn anh. Hàn Thanh lùi trán lại một chút, nhưng nghĩ đến điều gì đó lại tiến lên. 