*Chương này có nội dung ảnh, nếu bạn không thấy nội dung chương, vui lòng bật chế độ hiện hình ảnh của trình duyệt để đọc.********** Chương 1032: Mơ thì ngược lại với thực tế Hàn Mộc Tử không có ấn tượng gì về việc rất cuộc sao cô lại ngủ. Bây giờ nghĩ lại, có lẽ Dạ Mạc Thâm thấy cô ngủ say nên bế cô trở về phòng. Cũng không biết bây giờ đã mấy giờ rồi, Dạ Mạc Thâm chạy đi đâu rồi? Vì mơ mấy giấc mơ đó, mà bây giờ Hàn Mộc Tử rất muốn gặp Dạ Mạc Thâm và muốn ôm lấy anh Vì vậy Hàn Mặc Tử khoác một chiếc áo khoác móng vào, rồi sau đó mở cửa phòng ra Có giúp việc văn canh giữ từ này tới giờ, dù sao hiện tại Hàn Mặc Tử cũng đang mang thai, hơn nữa hôm nay là một ngày đặc biệt, nên Dạ Mạc Thầm đã giao cho cô ấy canh giữ ở đây để phòng khi xảy ra chuyện gì, thì còn nói Hàn Mặc Tử tỉnh lại, rồi đi bao cho anh biết Vì vậy, khi nhìn thấy làn Mặc Tử vừa mở cửa ra, thì có giữa việc liên đặt điện thoại xuống rồi đứng dậy. "Mợ chủ, mợ tỉnh rồi, em đi nói cho cậu chủ biết." Hàn Mộc Tử gọi cô ấy lại: "Không cần cho anh ấy biết đâu, để tự tôi qua đó tìm anh ấy, bây giờ anh ấy đang ở đâu vậy?" Hai người đã là vợ chồng rồi, Hàn Mộc Tử vừa tỉnh lại thì đã muốn đi tìm anh, cô giúp việc cũng không cảm thấy có gì đó sai sai, thế là cung kính đáp lại: "Cậu Dạ đang ở phòng làm việc, vừa nãy trợ lý Túc đã đến " Tiêu Túc đến rồi sao? Hàn Mạt Tử dừng lại một hồi, chẳng lẽ có chuyện gì quan trọng cần bản sao? Vậy thì bây giờ cô qua đó tìm Dạ Mạc Thâm thì có lẽ không tiện làm? không nghĩ tới lúc này, cô giúp việc đột nhiên lên tiếng với vẻ rất quan tâm. "Không cần lo lắng đau mợ, trước đó không lâu, em thấy trợ lý Túc đã ra khỏi phòng làm việc đi dạo vòng vòng xung quanh rồi, có lẽ bây giờ trong phòng làm việc chỉ có một mình cầu Da thôi." Hàn Mặc Tử sửng sốt, sau khi phản ứng lại rồi gat dau. Cảm ơn có nhà Cô giúp việc khẽ mim cưới Sau đó, Hàn Mặc Tử đi và hưởng phong làm việc. Bây giờ cô cũng đã khá quen thuộc với cấu trúc của nơi này, thử nghĩ trước đây khi cô mới dọn vào ở thường bị lạc, sau khi đi bộ đến đây thì cô cũng không biết ở đó là ở đâu cả. Sau đó, Dạ Mạc Thâm gặp tai nạn trên máy bay, cô sống một mình ở đây trong một thời gian dài, lúc đó chỉ có một mình cô. Bởi vì cảm xúc và tâm trạng của cô không tốt, nên đã yêu cầu cô giúp việc không được tùy ý quấy rầy, cho nên dù lạc đường cũng không hướng dẫn cô, mà tự mình mò mẩn tìm đường ra. Cứ như vậy, thời gian đi đã lâu rồi, nên Hàn Mộc Tử tự nhiên cũng đã quen thuộc với nơi này. Rất nhanh sau đó, Hàn Mộc Tử đã đến phòng làm việc. Cửa phòng làm việc đóng chặt, Hàn Mặc Tử cũng không thấy lạ gì, liền vươn tay gõ cửa, Coc, coc, coc Da Mạc Thâm đang xem đến phần quan trọng, thi tiếng gõ cửa đột ngột kéo ý thức của anh trở lại thực tại, Da Mạc Tham cau mày không vui, và hơi thở quanh người anh trở nên nguy hiểm Đột nhiên bị chen ngang, tâm trạng của anh không được tốt, mà còn vào thời khác này nữa chú Da Mac Tham mini mọi không đáp lại Nhưng lúc này, Hàn Mộc Tử đang đứng ở ngoài cửa có chút khó hiểu, sao sau khi gõ cửa rồi mà không thấy trả lời, chẳng lẽ ra ngoài rồi? Nghĩ đến đây, Hàn Mặc Tử lại vươn tay ra gõ cửa để thăm dò, động tác lần này có chút thận trọng hơn. "Ai đó?" Cuối cùng, một giọng nói lạnh lùng từ trong cửa truyền đến, giọng điệu lạnh lùng đến mức không có chút ẩm áp nào, Hàn Mộc Tử đứng ngoài cửa nghe thấy mà sững sờ. Sao vậy chứ? Giọng nói nghe có hơi kỳ lạ. Nhưng Hàn Mộc Tử lạ nhẹ giọng đáp lại: "Là em." Một giọng nữ nhẹ nhàng vọng qua khe cửa, trái tim Dạ Mạc Thầm liền thất lại, hành động cảm tập tư liệu cũng trở nên nặng nề hơn một chút. Có tỉnh dậy rồi sao? Dạ Mạc Thầm nhìn lướt qua đồng hồ, thì nhận ra mới qua hơn một tiếng, sao cô lại tính nhanh như vậy? Ngày xưa cô cũng đã ngủ không được vài tiếng đồng hồ thì sẽ không tình dây Em có thể vào không? Giọng nói của Hàn Mộc Tủ lại vang lên lần nữa. Da Mạc Tham tỉnh táo lại nhanh chong g đồng tư liệu lại rồi nhận vào tủ, anh vốn định sau khi cất đồ đi rồi đứng dậy mở cửa cho Hàn Mộc Tử. Nhưng có lẽ Hàn Mộc Tử đang hồi hộp chờ đợi, sau khi hỏi xong liền trực tiếp mở cửa ra, sau đó đứng ở cửa nhìn anh. Vừa đúng lúc nhìn thấy cảnh anh cất đồ đi. Hàn Mộc Tử nghi ngờ nhìn anh. Dạ Mạc Thâm vẫn ngồi ở chỗ cũ, cơn tức giận dâng lên toàn thân anh vì bị ngắt quãng lúc trước nay đã hoàn toàn biến mất sạch sẽ, và những ve hung hãn kia đã được anh giấu đi dưới mắt, lúc này chỉ có một luồng hơi thở sạch sẽ và ấm áp vây quanh người anh. "Dậy rồi sao?" Hàn Mộc Tử bước tới trước mặt anh với vẻ mặt nghi hoặc, rồi nhìn anh với ánh mắt trong sáng. Cô vừa mới tỉnh lại, đôi mắt đẹp đẽ vẫn còn điểm chút vẻ mơ màng, lúc này có nhìn vào anh, khiến anh không khỏi suy nghĩ "Sao không ngủ thêm chút nữa đi Anh nhẹ giọng hỏi, nhưng một giây sau khi nhìn thấy có chỉ mặc một chiếc áo khoác mỏng, ảnh mất liên thay đổi, sau đó liền nhíu máy hỏi, "Sao em lại mặc ít vậy chứ? . Giong điều có chút về trách mộc và nghiêm khác. Hàn Mặc Tử nhìn anh chăm chăm một lúc, sau khi anh nói xong lời nay, đột nhiên buộc tới vòng qua cổ anh, rồi ngồi vào lòng anh mà không hề báo trước, vùi mặt vào trong lòng của anh. "Em gặp ác mộng." Cô nằm xuống trong vòng tay của anh và nói với một giọng điệu có chút phiền muộn. Dạ Mạc Thâm sững sờ một lúc, sau đó hoàn toàn trở nên bối rối vì lời nói gậy mềm lòng của cô. Người phụ nữ của anh vì gặp ác mộng mà sau khi tỉnh dậy liền đến tìm anh, còn ngồi trong lòng anh mà làm nũng, đây là biểu hiện của sự phụ thuộc vào anh cả về thể xác lẫn tinh thần. Vốn dĩ anh muốn trách có vị mặc ít đồ, nhưng bây giờ lại không thể nói lấy một lời nào. Bản tay to lớn của Dạ Mạc Thâm ôm choàng lấy cô, giọng nói cũng dịu đi một chút. "Gặp ác mộng gì? Đừng sợ, giấc mộng đều ngược với hiện thực mà " Hàn Mặc Tử nghẹn ngào. Thật vậy sao? Sao em nghe nói có mấy giấc mộng như là lời cảnh bảo vậy? "Ai nói với em vậy? Mấy thứ đó đều là điều vô cần cù, mơ chỉ là mơ, không thể biến thành hiện thực được " Hàn Mặc Tử cũng cảm thấy câu này khá hợp Mơ chỉ là mơ, sao có thể trở thành hiện thực, Bản thân cô cùng biết sự thật này, nhưng 