Tiêu Túc đi lên phía trước, giúp cô cột tóc phía sau lại, vừa nói: “Sao anh có thể bắt nạt em được chứ? Từ lúc chúng ta ở bên cạnh nhau cho đến bây giờ, không phải đều là em bắt nạt anh hay sao?” Nghe thế, Giang Tiểu Bách chớp chớp mắt, quay đâu trừng mắt nhìn Tiêu Túc, hừ lạnh một tiếng. “Biết là tốt, chỉ có thể là em bắt nạt anh thôi, anh không được bắt nạt em, còn nữa, anh cũng không được để người khác bắt nạt anh, su này chỉ có mình em được bắt nạt anh” “Được, đều đồng ý với em. Tiêu Túc nắm tay cô, hai người vốn dĩ chuẩn bị đi ra ngoài, kết quả nói chuyện tình yêu sến súa xong không khí có chút nồng nàn. Không đợi Tiêu Túc hôn xuống, Giang Tiểu Bạch đã tự mình chủ động nhón chân lên, vừa đưa tay ôm lấy cổ anh. Trong chốc lát, hai người hôn nhau thắm thiết, quần áo rơi xuống. Ngày thứ hai đến Thái Lan, lại là trải qua ở khách sạn. Lúc tối, Giang Tiểu Bạch nằm trên giường nghịch điện thoại, nhìn thấy Phương Đường Đường gửi một tin nhắn cho cô, hỏi cô tuân trăng mật trải qua như thế nào, có chụp hình không? Giang Tiểu Bạch nhìn tin nhắn đó liền muốn ha ha cười hai tiếng, chụp hình gì chứ, hai ngày đều trả qua trong khách sạn, sau đó mệt đến mức trực tiếp ngủ nghỉ, ngủ dậy lại ăn đồ, ngay cả xung quanh còn chưa đi. “Không có chụp. Cho nên Giang Tiểu Bạch trực tiếp trả lời ba chữ, đơn giản súc tích. Nhưng Phương Đường Đường hiên nhiên không muốn tha cho cô, tiếp túc spam Facebook của cô. “Sao lại có thể không chụp hình được chứ? Cậu rốt cuộc đến Thái Lan hai ngày rồi, nhất định đã chụp được một số cảnh đẹp rồi, đừng có giấu, nhanh lên gửi qua cho chúng tớ xem thử, biên tập của cậu cũng muốn xem” Nghe thấy biên tập của cô, Giang Tiểu Bạch lập tức gõ chữ: “Sao cậu lại kéo cô vào rồi?” “Sau khi chúng tớ cùng nhau làm phù dâu của cậu đã thêm bạn Facebook với nhau, hiện tại ngày nào cũng tám chuyện, thậm chí còn đoán xem hai ngày ở Thái Lan cậu cùng với chồng cậu làm mấy lần, cược tiền nữa đó. Nhìn thấy những dòng tin nhắn này, Giang Tiểu Bạch nháy mắt khóe miệng run lên, không biết nên nói sao đây. “Cho nên, nhắn tin cho tớ muốn xem ảnh là thăm dò thật hư thôi chứ gì? “Đừng có nói như vậy mà, mọi người là chị em tốt, vẫn rất muốn nhìn thấy ảnh xinh đẹp của cậu.”  Giang Tiểu Bạch ha ha cười lạnh lùng hai tiếng. “Tớ tin mới lạ, đánh cược đúng không? Vậy hai người cược đi, tớ chính là không nói đó.” “Tiểu Bạch Tiểu Bạch, đừng có vậy mà, tớ cùng với biên tập của cậu đánh cược có ba triệu thôi thôi, đợi lát nữa tớ kéo cậu vào nhóm, cậu tiết lộ chút nha. “Ba triệu? Cô chủ Đường nhà giàu mới nổi của chúng ta lại thiếu ba triệu này sao?” Cô ấy dõi theo thần tượng cũng tiêu tận mấy chục triệu, thấy cô ấy xài tiền như vậy Giang Tiểu Bạch cũng cảm thấy da thịt bị đau, cũng may cô ấy có một người ba giàu có, nếu không thì nhà nào mà chịu nổi cách sống này của cô ấy chứ. Rất nhanh, hai người đã kéo cô vào trong một nhóm nhỏ, to nhỏ chuyện thâm kín giữa chị em với nhau. Giang Tiểu Bạch thấy hai người bọn họ tám chuyện rất hăng, trực tiếp đả kích bọn họ. “Hai người các cậu có thể nào thuần khiết chút không? Chưa có kết hôn mà, đầu óc có thể nào đừng đen tối hơn so với người đã kết hôn như tớ có được không? Còn nữa, các cậu quan tâm đời sống của hai vợ chồng tớ như vậy, sao lại không trực tiếp mua vé máy bay qua đây xem có phải hơn không. “Chúng tớ cũng muốn thế, nhưng mà cậu có đồng ý hay không?” “Cút- Cuối cùng Giang Tiểu Bạch vẫn là không nói cho bọn họ biết, dù sao những chuyện bí mật này, cô cũng muốn giữ lại cho mình biết thôi, hơn nữa cô quá hiểu hai người bọn họ rồi. Nếu như cô nói nhiều lân, bọn họ sau này sẽ trêu chọc cô bằng đủ mọi cách, nếu như cô nói ít, bọn họ cũng sẽ trêu chọc cô, thậm chí sẽ nói Tiêu Túc không được gì gì đó. Cho nên nghĩ tới nghĩ lui, Giang Tiểu Bạch cảm thấy không được, nói bản thân muốn ngủ rồi, trực tiếp thoát khỏi nhóm chat, để hai người bọn họ tám đi. Buông điện thoại xuống, Tiêu Túc vừa hay mới tắm xong đi ra, đầu tóc và cơ thể anh đều mang theo nhưng hạt nước lấp lánh, lúc đi đến Giang Tiểu Bạch gọi anh một tiếng. “Chúng ta lát nữa xuống lầu dạo phố đi?” Nghe thế, Tiêu Túc ngẩn ra một lát, sau đó hỏi: “Em còn dạo được hả?” Thật sự câu này chỉ là tùy tiện tiếp lời cô thôi, nhưng mà sau khi hỏi xong Tiêu Túc mới biết cậu này có hàm ý bao nhiêu, không đợi anh giải thích, Giang Tiểu Bạch đã ném gối qua. “Dạo phố nổi, đương nhiên dạo phố nổi!”  Sau đó hai người xuống lầu đi dạo xung quanh, khách sạn họ đặt hướng ra biển, có một con đường lớn giữa bãi biển và cửa hàng, trời đã khuya nhưng vẫn có rất nhiều người trên bãi biển, Giang Tiểu Bạch dạo đến một của tiệm gia đình nhỏ, trực tiếp mua một đôi dép tình nhân cho mình và cho Tiêu Túc. Ban đêm có rất nhiều chỗ bán đồ ăn vặt, Giang Tiểu Bạch thử ăn rất nhiều loại, ăn không hết liền nhét qua cho Tiêu Túc giải quyết, đi dạo suốt dọc đường, bụng của Giang Tiểu Bạch no hết năm sáu phần, Tiêu Túc cũng sắp chứa không nổi rồi. Nhìn thấy Giang Tiểu Bạch lại muốn mua đồ ăn, Tiêu Túc khẽ khụ một tiếng, kéo cô lại: “Anh có chút ăn không nổi rồi.” Trước đó Giang Tiểu Bạch thật sự không nghĩ nhiều đến vậy, thật sự cô cũng không muốn mình ăn không hết đưa cho Tiêu Túc, nhưng cô thật sự muốn ăn món mới, chỉ là không nghĩ đến Tiêu Túc lại ngoan ngoãn đến mức ăn hết số đồ ăn thừa đó. “Dù sao thời gian sau này vẫn còn rất nhiều, ngày mai lại tiếp tục dạo phố, được không?” Khi nói điều này, Tiêu Túc nói với Giang Tiểu Bạch bằng giọng thương lượng, mặc dù anh không thể ăn được nữa nhưng giọng điệu của anh vẫn rất nhẹ nhàng. Điều này rất hiển nhiên Giang Tiểu Bạch cảm giác rất rõ người đàn ông †rước mặt mình bao dung và cưng chiều mình đến thế nào, vậy nên chủ động khoát lấy cánh tay anh. “Được, vậy hôm nay chúng ta đi đến đây thôi, ngày mai lại tiếp tục đi, anh thật ngốc, anh ăn không nổi nữa không cần ăn hết toàn bộ, ăn không hết em cũng đâu có giận anh đâu.” Tiêu Túc nghe thấy thế có chút xấu hổ, không phải sợ cô giận, anh đưa tay vuốt mũi Giang Tiểu Bạch: “Quay về trước nhé.” Trong mấy ngày, Tiêu Túc vẫn đi cùng Giang Tiểu Bạch đi đến khắp nơi, sau đó còn mời thợ chụp ảnh, hai người chụp rất nhiều ảnh, rất nhiều cảnh, cửa hàng, công viên trò chơi, ra biển vân vân, tất cả những hoạt động Giang Tiểu Bạch đều tham gia. Tám tháng sau. Con của Tiểu Nhan ra đời, Giang Tiểu Bạch cũng bụng to, cô cũng sắp sửa sinh rồi. Hành động của cô đã rất không tiện rồi, mang thai khiến cô chịu rất nhiều tội, hai chân bị sưng lên rất to, mỗi đêm ngủ không được ngon, đi ra khỏi cửa cũng không cách nào tự mình đi, đi mấy bước là mệt. Nhắc đến cái này, Giang Tiểu Bạch thật sự là khóc không ra nước mắt. Chuyến du lịch tuần trăng mật của cô là bởi vì mang thai nên mới đột nhiên ngừng lại, cô và Tiêu Túc đi chơi cũng gần nửa tháng, lúc đang chuẩn bị bay đến Maldives, mẹ của Giang Tiểu Bạch đột nhiên gọi điện cho cô, hai mẹ con nói chuyện một hồi liền nói đến vấn đề của bà dì lớn. Không nói còn được, vừa nói Giang Tiểu Bạch mới phát hiện bà dì lớn đã lâu rồi không thấy ghé thăm, trong thoát chốc cô có chút thất thần. Vẫn là mẹ của Giang Tiểu Bạch quyết định nhanh nhất, yêu cầu cô lập tức quay về nước, đừng có đi chơi lung tung nữa, tránh làm bị thương đứa con. Sau khi Giang Tiểu Bạch nói với tin này với Tiêu Túc, anh im lặng một lát mới đặt vé máy bay quay về, sau đó ôm cô bình tĩnh nói: “Sau này sẽ còn có cơ hội, trước tiên hãy nghe lời mẹ nói quay về nước kiểm tra một chút.