Lời giải thích có chủ ý này khiến Da Mạc Thâm nhìn cô nhiều hơn một chút. Ảnh mắt kia rất sâu, không biết đã in cái gì. Một lúc sau, anh mới trầm giọng nói: "Không cần giải thích với anh." Giọng nói của anh nặng nề, nghe không ra cảm xúc, Hàn Mộc Tử nhìn thẳng vào anh, một lúc lâu sau mới hỏi: "Anh không trách em chuyện em không nói với anh chuyện trong nhà sao?" Màn đêm buông xuống, đèn đường xung quanh dần dần sáng lên, bầu trời cũng dần dần bị bóng tối thay thế. Xe chậm rãi lại đi, bầu không khí trong xe yên tĩnh một lúc lâu rồi giọng nói của Dạ Mạc Thâm vang lên lần nữa. “Đợi đến thời điểm, tự khắc em sẽ nói cho anh." Khaong cách câu nói này rất dài, Hàn Mặc Tử không biết phải trả lời anh như thế nào, nhưng mà cô có thể cảm giác được cảm xúc của Dạ Mạc Tham không biến hóa quá lớn, chắc hán là không còn tức giận có chuyện vừa nãy. Nghĩ lại thì chủ là một cuộc điện thoại thôi mà. Có cái gì mà tức giận Chi là cô hơi chột dạ, hơi quá mức mẫn cảm mà thôi. Nghĩ như vậy, Hàn Mặc Tử liền bình thường trở lại. Xe nhanh chóng đến chỗ ở mới, Dạ Mạc Thâm tìm cho cô một chỗ có hoàn cảnh rất là yên tĩnh, đó là một căn phòng chung cư, phương diện an toàn tốt hơn chỗ cũ rất nhiều, đi vào là trực tiếp quét thẻ cổng. Hai người đi thang máy lên tầng sáu, rương hành lý vẫn luôn được Da Mạc Thâm xách trong tay, mà tay cô cũng vẫn luôn được anh nắm chặt trong lòng bàn tây, sau khi hai người đi ra khỏi thang máy thì Da Mạc Thầm lên tiếng nói. “Tầng này chỉ có mình em, về sau ban đêm sẽ không bị ồn ào nữa. Nói tới cái này, Hàn Mộc Tử cảm thấy hai tại nông ran, chắc là anh sẽ không nhớ chuyện buổi tối hôm trước tới tận giờ đó chứ? “chuyện này đã qua lâu làm tôi, tại sao anh lại nhờ The là Hàn Mộc Tử không nhịn được bầu mỗi nói một câu. “Nhớ kỹ cái gì?" Dạ Mạc Thầm vừa đưa tay cầm chìa khóa vừa quay đầu lại nhìn cô, Đèn cảm ứng trong hành lang sáng lên, nhưng bởi vì người Dạ Mạc Thâm cao, nên khi anh quay đầu, cả người vừa vặn ở tầm trong ánh đèn, mà hôm nay Hàn Mộc Từ lại đi giày bệt, ở cái góc độ này nhìn, cô thấy năm ngũ quan của Dạ Mạc Thâm vô cùng thâm thủy, một nửa khuôn mặt đẹp trai ẩn trong bóng tối, mà ảnh mắt của anh lại nheo lại, ánh mắt nhìn cô có thêm một phần tìm tòi nghiên cứu. Chẳng lẽ là do cô suy nghĩ quá nhiều? Anh căn bản là không nghĩ nhiều? Hàn Mộc Tử lập tức cảm thấy mình lấy lòng dạ tiểu nhân đo lòng dạ quân tử, dưới cái nhìn chăm chủ của anh, cô bối rối lắc đầu: "Không có gì, anh mau mở cửa di." Mã Trận mím môi, vẻ mặt không thay đổi mở cửa ra, sau đó bật đèn, Hàn Mộc Tử cũng đi theo anh vào. Có hoàn toàn tin tưởng anh, sau khi đi vào nhìn cách bố trí của căn phòng, Hàn Mặc Tử phát hiện mình không có tin lắm anh Bên trong căn phòng được quét dọn không dính một hạt bại, đồ dùng trong nhà nhìn cũng là mới hết. Vừa vào phòng là ban công lớn trong đủ thứ cây có hoa lá, Hàn Mộc Tử vừa nhìn thấy những thứ này thì hai mắt sáng lên: "Sao lại có nhiều cây cối và hoa tươi như vậy n Hàn Mộc Từ buông tay anh chạy về máy châu cây có hoa lá kia, củi người ngửi hương hoa, mái tóc dài xóa xuống. Ảnh đèn ở ban công chiếu xuống khiến cho cả người cô như bao phủ một lớp ánh sáng dịu dàng, nhìn thấy cảnh này, Dạ Mạc Thâm cũng không biết đáy lòng mình có cảm giác như thế nào nữa, chỉ cảm thấy nơi mềm mại nhất trong lòng đã bị chạm vào. Lúc trước khi ở chung cư của cô, ngửi thấy ở ban công của cô có hương hoa nhàn nhạt bay vào, sau đó khi Dạ Mạc Thầm đi tới ban công thì phát hiện ở đó trồng rất nhiều cây cối. Cho nên khi đang chọn cái phòng này, anh nghĩ cô sẽ thích, cho nên đã bảo người ta đặt rất nhiều cây cối ở ban công. Bây giờ xem ra, việc bày đặt cây cối ở đây là chính "Đừng chỉ nhìn mỗi cây cỏ, anh dẫn em đi xem xác. phòng ở Nghe thấy anh gọi mình, Hàn Mặc Tử lên tiếng. sau đó quay người đi vào với Da Mạc Thăm. Da Mạc Thâm không giới thiệu trang bị phòng khách cho cô, mà trực tiếp dẫn cô đi đến một căn phỏng: "Về sau em sẽ ngủ ở đây, trong phòng tắm có bồn tắm lớn, đồ đánh răng rửa mặt anh đã chuẩn bị đầy đủ hết rồi." Về phần gối, chăm ga giường đều đã trải xong, trên bàn trang điểm còn trưng bày các loại mỹ phẩm khác nhau. Nhìn tới đây, Hàn Mộc Tử đột nhiên hơi kinh ngạc: “Không phải đến quần áo anh cũng chuẩn bị luôn rồi đấy chứ Nói xong, cô bước đến trước tủ quần áo, sau khi mở cửa tủ ra thì ngây người. Quả nhiên như cô nghĩ, quần áo cũng đã chuẩn bị xong. Khó trách... Anh cứ khăng khăng khẳng định bảo cô mang mỗi người tới là được. Nhìn thấy những thứ đã chuẩn bị đầy đủ này, Hàn Mộc Tử cảm thấy cái rương hành lý này của cô thật là dư thừa. Sau lưng truyền tới cảm giác ấm áp, Da Mạc Tham đưa tay ôm lấy cô, bàn tay lớn đặt vào hông có, tiếng nói khàn khoản vang lên bên tai cô. "Về sau em sẽ ở đây" Khi ảnh nói chuyện, hơi thở ấm áp phả vào tai cô, hơi ấm như xuyên qua làn da cô tiến vào trong máu, sau đó lại theo máu chảy vào trong lòng cô. Hàn Mặc Tử cảm thấy tim mình đập vô cùng kịch liệt, nghĩ tới nghĩ lui vẫn nói một câu: "Tiền thuê nhà... Em sẽ trả cho anh" Nghe vậy, cơ thể người phải sau cứng đờ. Hàn Mộc Từ sợ anh hiểu lầm nên lên tiếng giải thích trước: “Ông ngoại anh không thích em, nếu như em lại thỏa mái dùng đồ của anh, ở chỗ của anh, vậy em đúng là..." Dứt lời, Hàn Mộc Từ cảm giác được người phải sau ôm cô chặt hơn, giọng nói lạnh lùng chui vào trong lỗ tại của cô. “Chúng ta vĩnh viễn ở bên nhau. Lời nói này khiến trái tim Hàn Mộc Từ rất rung động, không để cô kịp phản ứng, đôi môi mỏng của Dạ Mạc Thâm đã rơi xuống cổ của cô: “Cho nên không cần phải có gánh nặng trong lòng, của anh chính là của em. Anh là của riêng cô? Hàn Mộc Tử chớp mắt mấy cái, khi có đang chuẩn bị nói chuyện thì cảm nhận được đôi môi mỏng của Dạ Mạc Thậm đang từ từ di chuyển lên, sau đó hôn nhẹ lên vành tai cô. Khi đôi môi mỏng của anh chạm vào vành tai cô, cô cảm giác cả người như bị điện giật, cảm giác ngứa ran lan truyền khắp tứ chi, cơ thể cô cứng ngắc, không thể động đậy. Ngay sau đó, đôi môi mỏng của Dạ Mạc Thậm chậm rãi dời xuống, ở phần gáy của của cô hôn hết cái này đến cái khác. Hàn Mộc Tử cảm thấy da gà toàn thân đang dựng đứng hết cả lên, nếu như cứ để anh tiếp tục thì chắc chắn sẽ xảy ra chuyện gì đó. Mặc dù cô với anh đã xác định quan hệ với nhau, nhưng mà... Cô không muốn nhanh như vậy. Nghĩ tới đây, Hàn Mộc Tử run giọng nói: "Em, em muốn đi tắm rửa, Động tác của người phía sau dừng lại, sau đó cười khẽ: “Cùng nhau? Hàn Mặc Tử: M Cô bị dọa đến không nói nổi một lời nào, nghien hong trận trời. Ngay khi Hàn Mộc Từ cho rằng anh thật sự muốn phát sinh chút gì đó với cô thì Da Mạc Thâm lại đứng thằng người, nhẹ nhàng bóp phần gáy cô. "Đi thôi." Cô vẫn đứng im tại chỗ một lúc lâu, chân tê cứng. “Không đi, chẳng nhẽ muốn anh ôm em đi sao?” Lúc này Hàn Mộc Từ mới khó khăn di chuyển bước chân, cấp tốc đi vào trong nhà tắm,