Trong cuộc họp ngày hôm nay, mọi người đều nhận thấy khi tràng của Dạ Mạc Thâm không đúng, ngay từ khi anh bước vào phòng họp với khuôn mặt lạnh lùng, khí tức u ám trên người anh lập tức kéo nhiệt độ trong phòng họp xuống thấp. Mọi người nhìn nhau, có chút không rõ ràng với tình huống trước mặt lắm. Cuộc họp này đã được tổ chức nhiều lần, nhưng lần nào cũng không có kết quả khả quan. Mỗi lần đều là bởi vì Dạ Mạc Thâm đột nhiên có chuyện khác bị trì hoãn. Dù họ muốn nói với Dạ Mạc Thâm rằng điều này là sai, chuyện cá nhân làm sao có thể xen vào công việc được? Nhưng xét cho cùng cũng là Dạ Mạc Thâm, so với việc gặp rắc rối khi phải hợp nhiều lần, họ càng sợ Diêm Vương mặt lạnh nổi giận, hoặc là giận chó đánh mèo lên họ. Cho nên dù trong lòng có bất mãn cũng chỉ có thể nhịn. Nhưng Dạ Mạc Thâm mang theo cảm xúc riêng đến cuộc họp khiến họ càng thêm hoảng hốt, cuộc họp hôm nay sẽ diễn ra như thế nào? Sau khi mọi người nhìn nhau, có người cẩn thận mở miệng. "Cậu Dạ, món quà mà cậu yêu cầu tặng đi sao?" Nghe được hai chữ "quà tặng", Dạ Mạc Thâm lập tức ngước mất lên liếc người vừa hỏi, ánh mắt sắc bén như chim ưng, lập tức im bặt không dám lên tiếng nữa. Một lúc sau, Dạ Mạc Thâm lạnh lùng nói: "Bắt đầu họp." Mọi người đều im lặng, hôm nay thực sự họ đúng không? Cho nên... mọi người lúc đầu đều run run thảo luận, nhưng sau đó phát hiện Dạ Mạc Thâm đang nhìn bọn họ thảo luận với vẻ mặt không chút biểu cảm cũng dần dần bạo dạn hơn. Nghe cuộc thảo luận của những người trước mặt này, tâm trí của Dạ Mạc Thâm chỉ toàn là vẻ ngoài tiều tụy của Hàn Mộc Tử và vẻ đơn thuần đáng yêu của Đậu Nhỏ. "Cậu Dạ? Cậu Dạ?" Dạ Mạc Thâm đột nhiên hoàn hồn, có người đang gọi mình, anh ngước mắt lên nhìn người đó. "Ngài cảm thấy đề xuất này như thế nào?" Diệp Mạc Thâm sững người một lúc, sau đó mím môi mỏng: "Không tồi." Mặc dù vừa rồi anh không nghe thấy gì. Mọi người im lặng, nhìn nhau theo bản năng, trong lòng họ biết rằng vừa rồi Dạ Mạc Thâm đã không lắng nghe cuộc thảo luận của họ. Tiêu Túc ở một bên không chịu được nữa nên bước tới, ghé vào tại Dạ Mạc Thâm thì thầm vài câu. Lúc đầu, biểu hiện của Dạ Mạc Thâm rất bình thường, sau khi nghe Tiêu Túc kể lại thì lông mày cau lại, cười lạnh nói "Ai đã đưa ra đề xuất này? Đã làm việc ở Nhà họ Dạ nhiều năm như vậy, đề xuất một ý tưởng ngu ngốc như vậy không xấu hổ sao?" Tất cả mọi người: "..." Rõ ràng là vừa rồi anh còn nói nó không tồi mà? Bây giờ tự tát vào mặt mình có vui không? Ảnh mất Da Mạc Thâm dữ tợn quét qua mọi người xung quanh: "Gần đây làm việc quá dễ dàng sao? Cho nên cảm thấy tùy tiện làm qua loa cũng có thể qua mặt tôi?" Tiêu Túc năm tay đặt bên môi ho nhẹ, sau đó ghé vào tai Dạ Mạc Thâm nói vài câu. Tuy nhiên, suy nghĩ của Dạ Mạc Thâm lại trôi đi, sau khi Tiêu Túc nói xong, anh ngồi đó như bị dở, không có bất kỳ phản ứng nào. Một trong số họ có người lớn mật, nhỏ giọng hỏi một câu. "Trợ lý Tiêu, hay là chúng ta tan họp đi, đợi cậu Dạ lo việc riêng xong rồi cuộc họp này sẽ tiếp tục?" Nghe vậy, sắc mặt của mọi người đều thay đổi, đều nhìn về phía Dạ Mạc Thâm, Sợ rằng anh sẽ bất ngờ nổi giận. Nhưng không ngờ Dạ Mạc Thâm lại như không nghe thấy những lời này, vẫn ngồi đó không nhúc nhích. Tất cả mọi người: " Tiêu Túc trầm mặc một lúc mới nói: "Các người về trước đi, cuộc họp sẽ tiếp tục sau khi cậu Dạ xử lý xong chuyện. Tiêu Túc đã lên tiếng, mọi người cũng không tiếp tục trì hoãn ở đây, thu dọn đồ đạc rời khỏi phòng họp. Sau khi Dạ Mạc Thần hoàn hồn mới nhận ra phòng họp trống không. Hàn sửng sốt một chút, sau đó bất mãn nhíu mày: "Người đâu?" Tiêu Túc đứng bên cạnh không nói nên lời: “Tôi để cho bọn họ đi hết rồi. Nghe thấy thế, ánh mắt nghiêm nghị của Dạ Mạc Thâm quét về phía Tiêu Túc, Tiêu Túc chỉ cảm thấy sống lưng ớn lạnh, nhưng cậu ta vẫn đứng thẳng. Cậu ta nói: "Cậu Dạ, tôi không cố ý để họ đi, quả thật là cậu đã rất không tập trung. Dù họ nói gì, cậu cũng không nghe vào. Thứ cho tôi nói thẳng, nếu không phải vì anh là cậu Dạ, tôi đoán... ai cũng sẽ oán giận anh. Dạ Mạc Thâm mím môi mỏng, sau đó lạnh lùng nói: "Muốn chết sao?" Sát khí này... Tiêu Túc lùi lại một bước, sau lưng cảm thấy lạnh lẽo, cậu ta ho nhẹ một tiếng, sau đó nói: "Tôi không muốn chết, nhưng vẫn còn có một số chuyện muốn nói. Gần đây cậu Dạ đang xử lý chuyện của thiếu phu nhận đúng không? Trước kia cậu Dạ rất công tư phân minh, Cảm xúc cá nhân không bao giờ lấn sang công việc, nhưng gần đây cậu Dạ lại mang cảm xúc vào công việc, đây không phải là một hiện tượng tốt. Nghe thấy, Dạ Mạc Thâm nâng mắt. "Cậu đang tránh tôi?" Khóe miệng Tiêu Túc giật giật: "Cậu Dạ, sao tôi dám chỉ trích cậu được, tôi chỉ là đề nghị, đề nghị! “Cút. Dạ Mạc Thâm không chứt lưu tình đuổi anh cút, Tiêu Túc có chút nản lòng, bất lực nói: "Nếu cứ tiếp tục như vậy, cuộc họp này sẽ không kết thúc, cậu Dạ... Dù sao gần đây tôi cũng rất bận rộn trong công ty. Đủ mệt rồi, cũng chẳng ngại mệt hơn, anh * Nếu không thì đi xử lý chuyện của mợ chủ trước đi? " Nghĩ đến người phụ nữ đó, Dạ Mạc Thầm nghĩ đến Đậu Nhỏ, anh mím môi mỏng rồi nhìn Tiêu Túc. "Tôi hỏi cậu, nếu có hai người giống hệt nhau trên thế giới này, mối quan hệ của họ sẽ như thế nào?" Tiêu Túc không biết ý định câu hỏi của anh, nhưng lúc này cậu ta không thể đoán ra được suy nghĩ của Dạ Mạc Thâm, nhìn vào mắt anh suy nghĩ một lúc rồi mới ngập ngừng nói: "Hai người giống hệt nhau? Họ là... anh em sinh đôi? " Ngay khi giọng nói đó rơi xuống, Tiêu Túc cảm thấy lông mày của Dạ Mạc Thâm cau lại. Đây không phải là câu trả lời mà anh muốn sao? Tiêu Túc lập tức thay đổi quan điểm: "Phẫu thuật thẩm mỹ?" Dạ Mạc Thâm: " Anh ngẩng đầu, ánh mắt sắc bén quét qua Tiêu Túc. "Cậu muốn chết sao?" Tiêu Túc: "... Tại sao cậu Dạ lại đột nhiên hỏi câu này? Tôi cảm thấy trên đời này khó có thể tìm được hai người giống hệt nhau trên đời này ngoại trừ sinh đôi?" Dạ Mạc Thâm trầm ngâm nói: "Hoặc bọn họ là ba con?" "Ba con?" Tiêu Túc như bị điểm huyệt, ngày người đứng ở nơi đó suy nghĩ một hồi, sau đó mới phản ứng lại đây: "Cậu Dạ, ý của anh là... Liên tưởng đến hành động mấy ngày nay của Dạ Mạc Thâm, bảo cậu ta mua rất nhiều đồ chơi cho trẻ em, giờ lại nói về tình ba con... Chẳng lẽ? Tiêu Túc kinh ngạc nhìn chăm chăm Dạ Mạc Thâm. "Cậu Dạ, cậu Dạ... chẳng lẽ mợ chủ sinh cậu đứa. Ảnh mắt Dạ Mạc Thâm phức tạp, ngồi ở chỗ đó cũng không phủ nhận lời nói của Tiêu Túc, Tiêu Túc nuốt nước bọt, nghiêng người về phía trước: "Con trai?" "Có bộ dáng giống hệ cậu Dạ?" Dạ Mạc Thâm cau mày chán nản. Tiêu Túc phản ứng lại, lập tức nói: "Chuyện này tôi sẽ lập tức điều tra." Nói xong quay người bước ra ngoài, mới đi được vài bước liền nghe thấy một tiếng quát lạnh: "Đứng lại."