  Kinh tế khó khăn, admin bán thêm máy cạo râu Yandou chính hãng , bạn nào yêu thích website nhớ đặt mua giúp admin, hàng siêu bền siêu rẻ chỉ 79K/1SP (Miễn phí giao hàng Free Extra), tặng bố, chồng, ny thì quá tốt. Thanks cả nhà. Xem ngay  Bạn đang đọc truyện trên Truyen88 net!Chương 25: MUA CẢ CỬA HÀNG Dạ Mạc Thâm khẽ nhướn mày, Tiêu Túc lập tức cúi xuống, Thẩm Kiều thấy đôi môi mỏng của Dạ Mạc Thâm di chuyển. Một tia bất ngờ lóe lên trong đôi mắt của Tiêu Túc, nhìn vào nơi cô đang đứng đó.Bạn đang đọc truyện trên Truyen88 net! Trước ánh mắt của Tiêu Túc, Thẩm Kiều đột nhiên có chút lo lắng. Cô thực sự không có tâm trạng, trở thành trợ lý của anh mới chỉ vài ngày. Kết quả là cô đã gây ra họa rồi. Rất nhanh sau đó Tiêu Túc rời đi, Bạn đang đọc truyện trên Truyen88 net!ẤCô vợ đánh tráo}: Chương 25:…Ä CỬA HÀNG để lại Dạ Mạc Thâm và Thẩm Kiều trong cửa hàng. Thẩm Kiều biết rằng là cô đã gây ra rắc rối, nhưng cô không nghĩ rằng Dạ Mạc Thâm sẽ giúp mình giải quyết nó. Vì vậy bước về phía trước nói với nhân viên bán hàng: “Xin lỗi, tôi đã vô tình làm hỏng chiếc váy này, chiếc váy này giá bao nhiêu, phiền cô ghi hóa đơn cho tôi, tôi sẽ hoàn lạiBạn đang đọc truyện trên Truyen88 net! tiền theo từng kỳ.” “Trả góp sao?” Nhân viên bán hàng chớp đôi mắt, muốn phản đối lại. Nhưng do ánh hào quang trên người Dạ Mạc Thâm, lại không dám làm gì, nhưng rõ ràng là có chút Bạn đang đọc truyện trên Truyen88 net!(Cô vợ đánh tráo) Chương 25:…Ä CỬA HÀNG: không cam tâm. “Đúng vậy, trả góp, mặc dù tôi không đủ khả năng ngay bây giờ. Nhưng nhất định có một ngày tôi hoàn lại đủ, có thể vui lòng giúp tôi nói chuyện lại với ông chủ của cô được không?” “Không cần nói nhiều nữa?” Thi Cầm Bảo tiếp tục xen vào, chế giễu nói: “Đây chỉ là một chiếc váy ba mươi vạn tệ, cô định trả góp sao. Vậy tôi tính theo lương của cô trong một tháng, ngay cả khi cô có không ăn không uống, còn lại ba ngàn tệ, đúng không? Nếu như vậy cả năm mới có ba mươi sáu ngàn tệ, cộng với tiền (Cô vợ đánh tráo} Chương 25:…Á CỬA HÀNG lãi, vậy cô chả phải mất mười năm mới trả đủ sao. Thẩm Kiều, cô chỉ là tìm cách đối phó nhất thời cho mình, người ta chỉ là nhân viên bán thời gian, cô muốn làm khó người ta hay sao? ”Bạn đang đọc truyện trên Truyen88 net! Người bán hàng nghe nói vậy, lo lắng gấp gáp nói: “Tôi đã gọi cảnh sát đến rồi, nếu cô muốn nói gì hãy nói cùng với bọn họ đấy!” Thẩm Kiều cắn môi dưới, sắc mặt tái nhợt. Bạn đang đọc truyện trên Truyen88 net!“Thẩm Kiều, tên què sau lưng cô không phải là tổng giám đốc sao? Cô cầu xin anh ta, xin anh ta giúp cô đi? Lúc nãy không phải giả vờ đàng {Cô vợ đánh tráo) Chương 25:…Ả CỬA HÀNG.Bạn đang đọc truyện trên Truyen88 net! hoàng sao? Tại sao bây giờ lại không muốn hoàn tiền nữa rồi? Thực sự khiến người khác nực cười!” “Có chuyện gì vậy? Chẳng phải người đàn ông này nói rằng anh ta là Dạ Mạc Thâm sao? Cậu hai nhà họ Dạ lại không mua nổi một cái váy hay sao chứ?” Bạn đang đọc truyện trên Truyen88 net!“Giả mạo sao.” “Nhưng sao ánh hào quang trên người anh ta lại mạnh mẽ vậy, nhìn thế nào cũng trông không giống một kẻ giả mạo.” “Đơn giản, lên mạng tìm xem!”Bạn đang đọc truyện trên Truyen88 net! “Đúng rồi, những thông tin nhà Cô vợ đánh tráo) Chương 25:…Ả CỪA HÀNG. Bạn đang đọc truyện trên Truyen88 net!họ Dạ có thể tìm được mà, nhanh nhanh thử tra xem.” Khi đám người hóng hớt đang lên mạng tra thông tin về Dạ Mạc Thâm, Tiêu Túc rốt cục đã trở lại, hơn nữa phía sau anh còn có hai ba người khác. Nhân viên bán hàng nhìn thấy một trong số họ, ngay lập tức chào anh ta: “Ông chủ, cuối cùng anh cũng ở đây, một khách hàng nữ vừa làm hỏng một chiếc váy, tôi…”Bạn đang đọc truyện trên Truyen88 net! Ông chủ cửa hàng phớt lờ cô ta, đi về phía Dạ Mạc Thâm, khom lưng cúi đầu trước mặt anh: “Cậu Dạ, tại sao anh đến cửa hàng tôi mà không Cõ vợ đánh tráo) Chương 25:…À CỬA HÀNG Bạn đang đọc truyện trên Truyen88 net!báo trước một tiếng? Để tôi gọi người đến tiếp đón anh chứ.” Đám đông kinh hãi … Ánh mắt của Thi Cầm Bảo có chút ngạc nhiên, chuyện gì đang xảy ra vậy?Bạn đang đọc truyện trên Truyen88 net! “Cửa hàng của anh sao?” Dạ Mạc Thâm ngước mắt sâu nhìn anh ta một cách lạnh lùng. Chủ cửa hàng bị ánh mắt anh làm cho khiếp sợ không khỏi run rầy, Tiêu Túc bước tới đưa một bản hợp đồng cho Dạ Mạc Thâm: “Cậu Dạ, việc anh giao phó đã giải quyết xong Bạn đang đọc truyện trên Truyen88 net!rồi ạ.” Cô vợ đánh tráo} Chương 25:…À CỬA HÀNG. Dạ Mạc Thâm hất cằm, Tiêu Túc gật đầu, bước đến trước mặt Thầm Kiều và đưa hợp đồng đó cho cô. “Dạ thiếu đã mua toàn bộ cửa hàng mua sắm này dưới tên cô Thẩm. Từ giờ trở đi, nơi đây sẽ là tài sản của cô Thẩm và sẽ thuộc về sở hữu của cô Thẩm.”Bạn đang đọc truyện trên Truyen88 net! Đôi môi cô hé mở, biểu cảm dưới đáy mắt có chút không rõ ràng. Mọi người đều ngạc nhiên! Bạn đang đọc truyện trên Truyen88 net!“Ra tay đã có thể mua toàn bộ cửa hàng này rồi sao? Đây là khu vực thịnh vượng nhất ở Bắc Thành mài!” Cô vợ đánh tráo} Chương 25:…Ä CỬA HÀNG “Lúc nãy ai nói anh ta là kẻ giảBạn đang đọc truyện trên Truyen88 net! mạo vậy? Lại còn nói nhà người ta đền không nồi nữa chứ?” Bạn đang đọc truyện trên Truyen88 net! “Người phụ nữ với cái bụng to kia, có vẻ là một người nông cạn, tưởng mình có chút tiền mà ra oai với người khác!” “Hơn nữa nghe giọng điệu của cô ta, hình như không được dạy dỗ đàng hoàng? Làm sao bây giờ có những người như thế này nhỉ? Chà đạp người khác mua vui sao? Là do sự thế thay đổi hay là do thế giới quan đã khác rồi?”‘ Tình huống bỗng trở lên khó xử, Thi Cầm Bảo trở tay không kịp.Bạn đang đọc truyện trên Truyen88 net! (Cô vợ đánh tráo} Chương 26:…À CỬA HÀNG. Cô nghĩ rằng Thẩm Kiều hôm nay thực sự toi đời rồi, không đủ khả năng đền tiền cho chiếc váy, vì vậy Thi Cầm Bảo có cơ hội đề dạy dỗ cô, ai biết được tình thế lật ngược trở lại. Bạn đang đọc truyện trên Truyen88 net!Người đàn ông ngồi xe lăn bên cạnh cô ta thực sự là cậu hai của nhà họ Dạ! “Cô Thẩm, nhanh nhận lấy di.” Thấy Thẩm Kiểu đứng trong bàng hoàng. Tiêu Túc trực tiếp nhét hợp đồng vào tay Thẩm Kiều.Bạn đang đọc truyện trên Truyen88 net! Thẩm Kiều vẫn chết lặng, nếu Dạ Mạc Thâm thực sự vô tình. Vậy tại sao anh lại mua cả cửa hàng mua sắm này rồi tặng nó cho cô chứ? Sau Bạn đang đọc truyện trên Truyen88 net!€Cô vợ đánh tráo} Chương 25:…Ả CỬA HÀNG. khi Tiêu Túc nhét hợp đồng vào tay. Thẩm Kiều, Thẩm Kiều vô thức nhìn về phía Dạ Mạc Thâm. Dạ Mặc Thâm ngước mắt, từ từ đưa tay về phía Thầm Kiều.Bạn đang đọc truyện trên Truyen88 net! “Đến đây.” Giọng anh dường như có ma lực kỳ diệu, thúc giục Thẩm Kiều ngây dại bước về phía anh. Khi đứng trước mặt anh, Dạ Mạc Thâm giữ chặt lấy cồ tay cô, đôi mắt rực lửa. Bạn đang đọc truyện trên Truyen88 net!“Kiều Kiều, bây giờ toàn bộ cửa hàng mua sắm này là của cô. Nếu cô không muốn nhìn thấy những người này nữa, có thể trực tiếp đuổi bọn họ (Cõ vợ đánh tráo) Chương 25:…À CỬA HÀNG. đi.”Bạn đang đọc truyện trên Truyen88 net! Giọng của Dạ Mạc Thâm vốn dĩ đã trầm, nhưng bây giờ anh cố tình hạ giọng xuống để gọi tên cô, giọng nói như bị bóp nghẹt. Thẩm Kiều cảm thấy tâm hồn mình như bị hút vào bởi đôi mắt lạnh lùng đó, trống rỗng gật đầu. “Ừm.” Bạn đang đọc truyện trên Truyen88 net!Thi Cảm Bảo nhanh chóng trở hồi phục tỉnh thần, vội tiến về phía trước: “Sao có thể chứ? Mua toàn bộ cửa hàng mua sắm này? Thầm Kiều, cô đang đùa tôi à?” Cô nghĩ rằng sau khi Lâm Giang trúng xổ số cô đã đủ giàu rồi, không Cô vợ đánh tráo) Chương 25:…À CỬA HÀNGBạn đang đọc truyện trên Truyen88 net! dễ dàng gì để đứng trước mặt Thẩm Kiều ra oai. Ai biết được người đàn ông mới của cô ta đã mua toàn bộ cửa hàng mua sắm cho cô, mà không chớp mắt? Thái độ độc ác của cô ta khiến Thẩm Kiều bị dọa một trận. Dạ Mạc Thâm nắm chặt cổ tay cô kéo cô lại phía sau, lạnh lùng cười, “Tiêu Túc.” Bạn đang đọc truyện trên Truyen88 net!Tiêu Túc bước về phía trước vươn tay ra chặn đường cô ta. “Bà thím này, nếu cô vẫn tiếp tục tiến đến. Tôi sẽ trực tiếp gọi cảnh sát, kiện cô về tội quấy rối, tấn công người khác và phỉ báng đấy!” “Anh, anh vừa gọi là gì?” ThiBạn đang đọc truyện trên Truyen88 net! (Gô vợ đánh tráo) Chương 25:…Ả CỬA HÀNG: Cầm Bảo bị những lời nói của anh ta làm tổn thương, cô ngây người lùi lại. Lâm Giang nhanh chóng bước tới để đỡ cô: “Bảo bối, chúng ta đi thôi.” “Em không đi, anh nghe thấy anh ta vừa nói gì sao? Năm nay em mới có mấy chục tuổi, anh ta lại…” Bạn đang đọc truyện trên Truyen88 net!“Đi thôi!” Lâm Giang biết bọn họ không dễ khiêu khích, nhanh chóng đưa Thi Cầm Bảo di. Những người hóng hớt cũng dần dân phân tán, nhân viên bán hàng đứng tại chỗ, đôi chân run rầy. Xong đời rồi, cô sớm đã thấy rằng đàn ông không phải là một người bình thường mà, cô vốn cũng không (Cô vợ đánh tráo}) Chương 25:…Ả CỪA HÀNG.Bạn đang đọc truyện trên Truyen88 net! muốn xúc phạm Thẩm Kiểu. Nhưng … sau đó, nó đã xảy ra. Nhân viên bán hàng ngã xuống sàn lạnh với một tiếng kêu thất thanh, chân cô run đến mức không đứng vững. Tiêu Túc cười chế nhạo Bạn đang đọc truyện trên Truyen88 net!đi về phía cô ta. “Chị này, chúng tôi đã xem qua camera, là do cô trước khi ngã đã làm hỏng thiết kế trên nó, chiếc váy này thực sự trị giá hơn ba mươi vạn tệ như cô đã nói. Cho nên, hãy đền tiền cho nó đi.” Nhân viên bán hàng mồ hôi ròng ròng. Cô lấy đâu ra ba mươi vạn chứ? Nhân viên bán hàng chết lặngBạn đang đọc truyện trên Truyen88 net! (Cô vợ đánh trảo) Chương 25:…Ả CỬA HÀNG. một hồi, đột nhiên bám vào chân của Dạ Mạc Thâm. Bạn đang đọc truyện trên Truyen88 net!“Cậu Dạ, cậu Dạ, tôi thực sự không cố ý đâu! Là cô ấy!” Nhân viên bán hàng chỉ vào Thẩm Kiều, mở to mắt với những lời buộc tội : “Chính cô ấy đã đầy tôi, tôi mới phải túm lấy chiếc váy cô ấy cầm. Tôi thực sự Không cố ý, cậu Dạ … xin hãy tha thứ cho tôi! ” “Kiều Kiều, cô muốn quyết định như thế nào?”Bạn đang đọc truyện trên Truyen88 net! Thẩm Kiều vẫn còn đang mê mẩn, giọng nói dịu dàng của Dạ Mạc Thâm lại vang lên. Bạn đang đọc truyện trên Truyen88 net! 