 Chương 1401: Đầu tiên hãy hẹn hò thử xem “Hừm, thật là nực cười, tôi với anh chỉ mới quen nhau bao nhiêu lâu, anh liền biết tôi là người như thế nào sao? Tôi thích ăn cái gì uống cái gì, chòm sao nào, sinh nhật là khi nào, anh biết không? Anh đều không biết, cho nên anh dựa vào đâu nhận định tôi là người thế nào? Tôi là người thế nào, do bản thân tôi tự quyết định” Tiêu Túc im lặng lái xe, không ngắt lời cô ấy. Giang Tiểu Bạch lại không ngừng thổ lộ ra hết những lời muốn nói: “Anh có nghe tôi nói không? Có phải mẹ anh đã tăng thêm áp lực cho anh không? Rõ ràng lúc chiều anh không có gì để nói, buổi tối sao lại tìm đến đây vậy? Tôi nói cho anh biết, tôi thật sự không cần anh phụ trách, anh có thể hiểu chứ?” “Anh có nghe lời tôi nói không, Tiêu Túc! Anh, cái đồ khốn này, tôi không muốn trở về, đó là nhà của anh không phải nhà của tôi, anh dừng xe lại cho tôi!” Nhưng cho dù Giang Tiểu Bạch trên cả đoạn đường giận dữ gầm thét như thế nào, Tiêu Túc đều giống như không nghe thấy. Thẳng đến khi xe dừng lại ở dưới lầu nhà Tiêu Túc, Giang Tiểu Bạch tức giận cởi dây an toàn ra, mở cửa xe liền đi, đi không được mấy bước lại bị Tiêu Túc đuổi theo. Cậu ta ngăn cản cô ấy, sắc mặt bình tĩnh nói: “bi lên đi, nếu như em không muốn bị người khác vây xem” Hai tay Giang Tiểu Bạch khoanh ở trước ngực, cười lạnh: “Đây là anh đang uy hiếp tôi sao? Anh cho rằng Giang Tiểu Bạch tôi sợ mọi người vây xem hả? Tôi nói cho anh biết, tôi lại không sợ, anh có cần lấy loa đến không? Tôi có thể ở đây nói rõ với anh như thường!” Đối mặt với Giang Tiểu Bạch như thế này, Tiêu Túc chỉ cảm thấy đau đầu, cô ấy thật sự khó giải quyết, lại nhìn đôi môi của cô ấy không ngừng lải nhải, từ khi lên xe đến bây giờ cô ấy luôn nói không ngừng, cậu ta cũng không biết bản thân nghĩ như thế nào, đột nhiên liền đi về phía trước mấy bước ép sát cô. Giang Tiểu Bạch vẫn còn đang nói, ý thức được nguy hiểm đến gần, cảnh giác trừng to mắt: “Anh làm gì vậy?” Cô ấy giơ tay lên muốn che trước người mình, lại bị Tiêu Túc trực tiếp bắt lại cổ tay của cô ấy, sau đó cúi người nghiêng đầu liền hôn cô ấy. “Ưm” Giang Tiểu Bạch sững sờ tại chỗ, lúc hai đôi môi dán vào nhau, cô cảm giác được dường như dòng điện ở giữa hai người tán loạn, khiến tứ chỉ và đại não cô ấy đều bắt đầu tê dại theo, sau đó dần dần trở nên trống rỗng. Thế nào mà đột nhiên anh ấy lại hôn mình? Đây là có ý gì? Sau khi Giang Tiểu Bạch kịp phản ứng lại, nổi trận lôi đình muốn đẩy ra, lại bị Tiêu Túc ôm vào trong lòng, mặt dán vào lồng ngực ấm áp của cậu ta. “Không sai” Giọng nói của Tiêu Túc có chút khàn khàn: “Những thứ em vừa nói anh đều không biết, nhưng anh có thể bắt đầu từ bây giờ hiểu rõ mọi chuyện của em” Giang Tiểu Bạch ngơ ngác vẫn để cậu ta ôm, đầu thường thường ngẩng lên, trên môi vẫn sót lại nhiệt độ và hơi thở của cậu ta, cô ấy phát hiện trái tim mình kịch liệt run lên. Anh ấy như này là có ý gì? Giang Tiểu Bạch chớp chớp mắt, vô thức nói một câu. “Bắt đầu từ bây giờ sẽ hiểu rõ hả? Vậy người anh thích kia…” Nếu như có thể, cô cũng không nguyện ý nhắc cái này, nhưng Giang Tiểu Bạch phát hiện bản thân không biết bắt đầu từ lúc nào, liền bắt đầu để ý đến. “Cho anh thời gian” Tiêu Túc mím môi mỏng nhắm mắt lại, một lần nữa mở mắt ra, trong mắt đã là một mảnh kiên định: “Lại cho anh một chút thời gian nữa, hơn nữa anh có thể đảm bảo với em, ngoại trừ em anh sẽ không trêu chọc người phụ nữ khác, cho nên cùng với anh ở bên nhau, em có thể yên tâm” Dù sao nói đi nói lại, cậu ta cũng không quên được người trong tim kia. Chẳng qua ngẫm lại cũng đúng, trong thời gian ngắn như vậy, muốn cậu ta quên đi một người từng thích sâu đậm, đây là chuyện làm sao cũng không thể. Nếu như cậu ta yêu sâu đậm, lại quên đi nhanh như vậy, vậy cậu ta có lẽ là một người cạn tình bạc nghĩa. Giang Tiểu Bạch cắn môi dưới, oán hận nói: “Vậy anh cảm thấy như vậy có công bằng với tôi không? Trong lòng anh vẫn chưa loại bỏ sạch sẽ, mà trong lòng tôi cái gì cùng không có, liền như vậy khiến tôi cùng anh ở bên nhau, coi như tôi cho anh thời gian, anh liền có thể bảo đảm mình có thể quên đi hả? Nói không chừng anh sẽ nhớ cả đời, hôn nhân không phải trò trẻ con, tôi cũng không thể vì chữ dục vọng này mà lựa chọn đi uỷ khuất chính mình, đối với tôi mà nói, tinh thân phù hợp càng quan trọng hơn, tôi không để ý thân thể như thế nào, anh buông tôi ra đi” Tiêu Túc đang ôm cô dừng một chút, động tác trên tay chậm rãi buông ra mấy phần, ở lúc Giang Tiểu Bạch cho rằng cậu ta muốn buông mình ra, cậu ta lại một lần nữa ôm chặt. “Thật sự không thể thử một lần sao?” Thử một lần? Có thể sao? Trong lòng Giang Tiểu Bạch lén hỏi bản thân một câu. Cô xác thực là muốn thử một lần, nhưng lại có chút không vượt qua được cánh cửa trong lòng mình, cô cảm thấy bản thân có thể là thật sự đã có chút thích Tiêu Túc. “Không thể kết hôn, vậy lùi một bước, trước tiên hãy hẹn hò thử xem?” Hẹn hò? Cái cớ lấy lùi làm tiến này ngược lại dùng rất tốt, bởi vì Giang Tiểu Bạch phát hiện bản thân trước kia rất kháng cự kết hôn, nhưng cậu ta hiện tại hạ thấp yêu cầu nói hẹn hò, cô ấy phát hiện bản thân cư nhiên không phải là kháng cự như vậy. Kết hôn không thể, nhưng nếu hẹn hò, cô hình như không hề phản cảm như vậy, có lẽ thật sự có thể thử một lần. Thấy cô ấy có chút buông lỏng, Tiêu Túc liền biết bản thân đại khái nói đúng rồi. “Nếu hẹn hò, em tuỳ thời đều có thể hô dừng, nếu như em cảm thấy không thích hợp lại rời khỏi là được, nếu như cảm thấy khả thi, tiếp sau chúng ta lại suy nghĩ phát triển khác” Giang Tiểu Bạch nhẹ nhàng đẩy cậu ta ra, mím mím môi, sau đó nói: “Anh có thể bảo đảm sao?” “Cái gì?” “Khi em nói dừng, anh không cần giữ em lại, chính là lúc em muốn kết thúc anh không thể giống hôm nay cưỡng bách em làm cái gì” Tiêu Túc đồng ý rất nhanh: “Được, nhưng em cũng không thể tuỳ tiện tuỳ hứng nói kết thúc, anh là lấy kết hôn làm tiền đề hẹn hò với em” Gian Tiểu Bạch buồn bực đáp ứng: “Được rồi, chỉ cần anh không phạm lỗi lớn, em cho anh thời gian hai tháng, đến lúc đó nếu anh vẫn không bài trừ sạch sẽ nội tâm của mình, vậy chúng ta liền chia tay đi.” Đây coi như là đã xác định quan hệ, ngay từ đầu lúc hai người còn chưa nói vấn đề này, Tiêu Giang Tiểu Bạch nhẹ nhàng đẩy cậu ta ra, mím mím môi, sau đó nói: “Anh có thể bảo đảm sao?” “Cái gì?” “Khi em nói dừng, anh không cần giữ em lại, chính là lúc em muốn kết thúc anh không thể giống hôm nay cưỡng bách em làm cái gì” Tiêu Túc đồng ý rất nhanh: “Được, nhưng em cũng không thể tuỳ tiện tuỳ hứng nói kết thúc, anh là lấy kết hôn làm tiền đề hẹn hò với em” Gian Tiểu Bạch buồn bực đáp ứng: “Được rồi, chỉ cần anh không phạm lỗi lớn, em cho anh thời gian hai tháng, đến lúc đó nếu anh vẫn không bài trừ sạch sẽ nội tâm của mình, vậy chúng ta liền chia tay đi.” Đây coi như là đã xác định quan hệ, ngay từ đầu lúc hai người còn chưa nói vấn đề này, Tiêu chưa?” Tiêu Túc dừng một chút, màu sắc trên lỗ tai càng đậm, sau đó gật gật đầu: “Coi như vậy” “Vậy anh còn không buông ra!” Giang Tiểu Bạch chỉ vào tay của cậu ta: “Bạn gái muốn sờ tai của anh một chút thì sao hả?” “Ách” Tiêu Túc ngại ngùng vô cùng, nhìn Giang Tiểu Bạch bĩu môi tựa hồ như muốn tức giận, chỉ có thể buông tay ra. Vừa mới đạt được tự do, Giang Tiểu Bạch lập tức duỗi hai tay ra năm tai cậu ta, ngũ quan trên mặt Tiêu Túc biến thành khó mà hình dung được. Trong lòng Giang Tiểu Bạch lại âm thầm sảng khoái vô cùng, trước kia anh ấy không cho mình véo, hiện tại bản thân anh ấy tự đưa đến cửa, cuối cùng cũng có thể để mình véo đủ rồi đi! 