*Chương này có nội dung ảnh, nếu bạn không thấy nội dung chương, vui lòng bật chế độ hiện hình ảnh của trình duyệt để đọc.Ngày hôm sau Hàn Thanh nhận được một tin nhắn văn bản từ Hàn Mặc Tử ngay khi anh ta tỉnh dậy. Nhìn thấy nội dung tin nhắn, Hàn Thanh sửng sốt một chút, sau đó thoải mái trả lời. "Chú ý an toàn, có chuyện gì thì hãy gọi cho anh" Sau đó cất điện thoại đi, tăm rửa và mặc quân áo như mọi khi, ăn sáng và đi làm Cuộc sống của anh ta luôn đều đặn như vậy, qua nhiều năm không hề có bất kỳ sự thay đổi nào, hơn nữa cũng không có người phụ nữ nào khác xung quanh xen vào cuộc sống của anh ta Ngoại trừ mấy năm tìm em gai, Hàn Thanh lân nào cũng bay ra nước ngoài, nhưng tất cả những lúc đó anh ta đều dành thời gian nghỉ ngơi cả nhân, và anh ta không hề bị tụt lại khi làm việc Bên kia, Hàn Mặc Tử và những người khác cũng đã đến thành phố lan can, vì với vàng chạy qua đêm nên tối hôm đó họ nhận phòng khách sạn, sau đó mọi người nghỉ ngơi riêng, sau đó đến chùa núi Linh Vân bái lễ. Hàn Mộc Tử và Tiểu Nhan ngủ trên xe hai tiếng, nhưng lưng đau nhức vì tướng ngủ kém, cho nên khi tìm được giường thì cả hai đã nằm trên cùng một giường. Ngày hôm sau mọi người ngủ đến khoảng mười giờ rồi mới dậy tập trung. Trong khi ăn, Tiêu Túc giải thích cho hai người ho. "Tôi đã đi hỏi thăm rồi. Núi Linh Vân nghe nói rất hiệu nghiệm, rất nhiều người từ khắp nơi đến lễ phật. Tôi nghe nói vẫn còn nhiều người có giấc mơ thành hiện thực và đến để hóa vàng mã trả lễ Tiểu Nhan đã tin điều đó. “Trả lẽ? Là do điều ước thành hiện thực nên họ mời đặc biệt trở lại? Tiêu Túc gật đầu. Chính là như vậy." Tiểu Nhan kinh ngạc mở to mắt: “Thật sao? Tôi tưởng mọi người chỉ đến để câu yên làm Tieu Túc cười nhạt, thật ra ai có thể nói chính xác những chuyện như vậy? Sau khi cầu nguyện, điều ước đã thành hiện thực thì có thể bạn đặc biết mong muốn đạt được điều đó nên càng làm việc chăm chỉ hơn Suy cho cùng, trên đời này thì không có việc không làm mà hưởng. Tìm kiếm lòng nhân từ còn khó. Cậu ta không nói thêm nữa, nhưng Tiểu Nhan đã vỡ òa trong lòng. Nếu nó hiệu quả như vậy, thì cô... lời cầu nguyện của cô có thể thành hiện thực? Nghĩ đến đây, Tiểu Nhan vội vàng cúi đầu ăn cơm: "Mợ, chúng ta sẽ ăn cơm rồi nghỉ một lúc rồi sẽ bắt taxi từ cửa. Nghe nói ở núi Linh Vân có một con đường, có thể lái ô tô lên lưng chừng núi. Nhưng tôi nghe một số người nói rằng nếu đi từ chân núi từ những bậc thêm đầu tiên rồi đi đến cùng thì càng thể hiện được sự lòng thành của mình và càng có cơ hội thực hiện được mong muốn của mình." Hàn Mộc Tử chưa kịp trả lời thì Tiểu Nhan liên ngẩng đầu trả lời "Vậy thì chúng ta hãy đi lên từ bậc thang đầu tien!" Tiêu Túc: Cậu ta liếc nhìn cô ấy và nhạc nhờ "Mợ đang mang thai " Nghe vậy, Tiểu Nhan sắc mặt rũ xuống: “Đúng nhà, nếu từ bước đầu tiên bắt đầu bước đi thi thân thể của Mộc Tử có thể chống đỡ không nổi “Xin lại Mộc Tử, vừa rồi tôi không nghĩ đến Tuy nhiên, Hàn Mặc Tử cũng để tâm đến lời nói của Tiêu Túc, nhướng mắt nhìn ra ngoài cửa số. Vấn đề cầu trời thờ Phật dù kết quả thế nào nhưng khi cũng phật phải thật lòng thành tâm, hơn nữa không được mang theo lòng bất kính. Cô có thể không cần mê tín nhưng cũng nên hiểu rõ nhập gia là phải tùy tục. Nó giống như một ngôi làng nhỏ với những phong tục độc đáo của riêng mình, khi vào làng phải tuân theo nghi thức của họ, nếu cứ cố chấp phá bỏ phong tục cũ của người khác hoặc không tuân theo nghi thức thì sẽ dễ khơi dậy lòng oán hận của người khác. Thực ra thì thờ Phật cũng chỉ là như vậy, nếu như không thành tâm, nếu có thái độ buông thả, khinh thường thì thà đừng đến. Nghĩ đến đây, Hàn Mộc Tử nói. "Hãy bắt đầu từ bậc thang đầu tiên "Moc Tu?" Tiểu Nhân có chút kinh ngạc. "Cô vừa mới nói "Ừm, tôi đến đây là mang theo lòng thành, vậy thì tỏ vẻ thanh khẩn, những bước này không đài đi lên cũng không sao đâu "Nhưng mà "Cứ quyết định như vậy đi. Tôi không có việc gì đầy nên dừng lo lắng cho tới nếu thật sự co van đề gì thì tôi sẽ nói trước với cô." “Ừm, nếu lúc đó cô cảm thấy không thoải mái thì cô phải dừng lại và nghỉ ngơi." “Đồng ý. Sau khi cả ba người dùng bữa xong thì họ đi thẳng đến núi Linh Vân. Khi đến nơi thì họ phát hiện ra thực sự có rất nhiều người đến núi Linh Vân để thắp hương, thậm chí có cả những du khách nước ngoài. Tiểu Nhan không khỏi nói nhỏ: “Những người nước ngoài đó khi cầu xin sẽ nói tiếng Anh sao? Nếu họ nói tiếng Anh thì thần của chúng ta có thể hiểu được không?” Ờm, có lẽ mọi người thông thạo tiếng nước ta?" "Đi nào." Hàn Mặc Tử không có tâm trí để ý tới mấy người kia, liên bước lên trước. Nhìn từ bên ngoài, núi Linh Vận được bao quanh bởi cây cối xanh tươi, nhìn từ dưới lên thì không thấy rõ cảnh núi như thế nào, tương truyền rằng nơi này là một núi nổi tiếng thời cổ, núi dốc và có không dễ đi lên Rất dễ bắt cần rơi xuống vực sâu. Về sau, theo thời gian, núi Linh Vân có thêm nhiều bạc đá nữa, mất nhiều thời gian mới hoàn thành, sau đó, các ngôi chùa được xây dựng trên núi, vi tính hiệu quả nem nó ngày càng nổi tiếng. Sau này cũng có nhiều người ở nơi khác đặc biệt mà danh đến đây 