*Chương này có nội dung ảnh, nếu bạn không thấy nội dung chương, vui lòng bật chế độ hiện hình ảnh của trình duyệt để đọc.Lúc chạy xuống dưới tầng, Tiểu Nhan chạy thật nhanh vào nhà, giấu túi nhỏ vào trong tủ mình, bên trong đều là những tập lớn, nhỡ bị Hàn Thanh thấy thì chết. Không đúng. Tiểu Nhan đơ người, rồi ngẩn người nhìn túi nhỏ. Tại sao Hàn Thanh lại đến cửa hàng tìm cô? Tiểu Nhan liền nghĩ ngay đến Lâm Hửa Chính vừa tìm cô gần đây, lẽ nào? Nhưng mà... anh Lâm đã hứa rồi mà, không tiết lộ ra ngoài? Sao chưa gì đã nói ra thế này? Đang nghĩ, di động trong ví Tiểu Nhan rung lên, trong không gian im ắng thế này làm cô giật cả mình, Tiểu Nhan nhanh chân chạy đến nhìn. Sau đấy cô ngừng thở luôn! Vì người gọi cho cô không ai khác chính là Hàn Thanh đó. Tiểu Nhan hít sâu, điều chỉnh hô hấp ổn định lại rồi mới nghe điện thoại: "Alo?""Anh qua chỗ em nhé." Hàn Thanh nghe La Tuệ Mỹ nói xong mới gọi điện cho Tiểu Nhan, mặt khác La Tuệ Mỹ cũng đã nói ràng mạch biểu hiện hôm nay của Tiểu Nhan cho Hàn Thanh nghe. "Không cần đầu, em ra ngay đây, anh chờ chút, em đến chỗ anh." Nói xong Tiểu Nhan tính quay người đi luôn, lại bị giọng nói đầu bên kia cản lại. "Nghe lời, ở nhà chờ anh, không cần đến." Tiểu Nhan: "..." "Anh là người yêu em, chuyện đó anh nên làm, có những chuyện anh không biết, em có thể bảo anh, chứ không phải tự mình làm hết, hiểu chưa?" Mấy câu dịu dàng thế này, nếu là bình thường nói ra, Tiểu Nhan sẽ cảm thấy cảm động muốn chết, nhưng mà hôm nay nghe Hàn Thanh nói như vậy, càng nghe càng sợ. Tại vì bình thường Hàn Thanh không có như thế này, tự dưng săn sóc tỉ mỉ, có khi nào vì chuyện cô mang thai không? Nên mới tốt với cô thế? Tiểu Nhan cắn môi dưới: "Ừm, có phải anh biết. " "Gì?" "Không, không có gì đâu, anh qua đây thật hả?" "Ừ, ngoan chờ anh, bác gái bảo hôm nay em không khoẻ lắm, anh đưa em đi bệnh viện kiểm tra xem sao." Hàn Thanh nói xong thì cúp điện thoại, anh bảo sẽ qua đây, nên Tiểu Nhan cũng lười trốn, đứng luôntrong nhà. Chuyện cô thấy nan giải bây giờ, có phải Hàn Thanh vì nghe Lâm Hứa Chính nói gì đó, trở nên chu đảo như thế. Giờ anh nghĩ cô có chửa thì làm sao giờ? Cô giải thích làm sao mới được đây? Giờ cô còn chưa chắc cái gì cả, còn không biết mình có hay không có nữa, dù sao mới chỉ chậm có hai ngày thôi mà. Mà kỳ của cô còn không cố định. Bây giờ cô vừa căng thẳng vừa chờ mong, nếu sai rồi, thì cô thua thôi. Tiểu Nhan thay quần áo ra phòng khách ngồi ngoan, Hàn Thanh chưa có đến, cô cứ ngồi gốc tự hỏi nói chuyện này với Hàn Thanh kiểu gì. Cứ thế, thời gian trôi. Tiếng di động vang lên, Tiểu Nhan nghe thấy tiếng Hàn Thanh: "Mở cửa cho anh, anh ở ngoài rồi." Tiểu Nhan đứng dậy mở cửa, thấy anh đứng ngoài. Cô theo thói quen cắn cắn môi dưới: "Sao tự nhiên anh lại đến thế? Không phải đến công ty làm việc à? Hay là... anh Lâm gặp anh?" Càng nói, giọng Tiểu Nhan càng bé xíu, nơm nớp nhìn Hàn Thanh: "Có phải anh Lâm nói gì với anh rồi không a?" Hàn Thanh đi vào, tính cởi giày, nhưng nhớ đến cần đưa cô đi viện khám, không cởi giày nữa, nhìn côcười nói: "Có một số chuyện, em nên tự mình nói anh nghe thì hơn." Nghe xong, Tiểu Nhan muốn đứng tim luôn. "Gì, gì cơ ạ..." Cô khẩn trương nên giọng nói run run, chẳng lẽ Hàn Thanh biết chuyện thật rồi? Lâm Hửa Chính nói cho anh? Nhưng mà... anh ấy đã đồng ý với mình rồi mà!" Lừa đảo! Lừa đảo rồi! Không biết tại sao, Tiểu Nhan cảm thấy như mình bị lừa một vố to lớn, trong lòng giận dỗi, tức giận. Cảm xúc Tiểu Nhan lúc lên lúc xuống, Hàn Thanh lại gần cô, vén ít tóc hơi rối ra sau tai cô, bàn tay ấm áp chạm lên sườn mặt trắng nõn. "Làm sao để trở thành anh người yêu chuẩn mực." Hả? Tiểu Nhan đảo mắt: "Em không hiểu lắm, tức là " "Lâm Hứa Chính bảo anh, là em bận lên bận xuống trong cửa hàng, bề bộn nhiều việc, bảo anh không biết chăm em." Tiểu Nhan: "?" Hả? "Chỉ có thể?" Tiểu Nhan trợn mắt, nãy giờ hù cô muốn chết: "Em còn tưởng..." "Tưởng gì?" Hàn Thanh nhìn cô: "Em giấu anh chuyện gì nữa?" "Không không có ạ!" Tiểu Nhan nhanh miệng chối bay, cười gượng: "Em làm gì có chuyện gì giấu anh đâu, mấy câu anhLâm nói anh không cần để ý đến đâu ạ, mới mở quán tất nhiên là sẽ bận rồi, mà anh ở công ty cũng nhiều việc, anh bận rộn như thế, thời gian đâu mà..." Cô còn chưa nói hết, người trước mắt đã cúi người ôm cô vào trong lòng, vì nhiệt độ nên người cô cũng nóng lên theo. "Ngốc, ở cùng người yêu nên đòi quà, làm nũng, tuỳ hứng đều là việc em nên làm, ở cạnh bên anh đừng giữ lẽ như vậy, em bận rộn còn mang thức ăn cho anh, việc gì phải làm một mình thêm như thế?" Hai tay Tiểu Nhan vốn dĩ buông thống hai bên sườn, lúc này lại hơi nâng lên, cẩn thận ôm lại Hàn Thanh, nhỏ nhẹ nói: "Em, chỉ là em muốn gặp anh thêm một chút, không phiền gì cả, em còn rất vui mà." Mỗi ngày cô gặp Hàn Thanh một lần, nhìn anh uống nước mình pha, ăn cơm mình nấu, liền thấy năng lượng tràn trề, mệt mỏi thế nào được? Hàn Thanh nghe cô nói thế, im lặng hồi lâu. Nếu không phải Tiểu Nhan chủ động, thì anh nên chủ động, Tiểu Nhan chủ động như thế, anh lại trở nên bị động thế này, hình như... anh sai rồi. Nếu không phải Lâm Hứa Chính bảo, có khi anh chẳng biết gì. Mà bé con nhà hắn, ngày nào cũng ngốc ngốc chạy đến công ty gặp anh, chuyện gì cũng không nói. Thật ngốc, ngốc chết đi được. Nhưng vì cô càng đơn giản chẳng tính toán chi lỵ, tình cảm dành cho anh luôn là cho đi, chẳng bao giờ hy vọng xa vời điều gì, càng như thế càng khiến anh