Cái này phát sinh quá đột ngột khiến cho cá Đường Minh Hi và Đoan Mộc Trạch không dự liệu được. Bọn họ thấy chỗ này không có người cho nên mới hẹn gặp mặt ở đây, thế nhưng không ngờ lại gặp người quen, Mà người quen này lại còn đi đến chào hỏi với bọn họ. Đoan Mộc Trạch vô ý thức nhíu mày, mà người bệnh nhân kia cũng không phát hiện ra tình huống của Đoan Mộc Tuyết, tiếp tục lôi kéo làm quen với Đường Minh Hi. “Thật không ngờ lại có thể gặp bác sĩ Đường ở đây, trước đây được anh khai thông tâm lý, bây giờ tôi đã đỡ hơn rất nhiều rồi, không phải anh ở nước ngoài sao? Tại sao lại đột nhiên trở về nước vậy? Vừa nãy tôi còn tường là nhìn lầm cơ" Anh ta hưng phần xoa tay mình, rất hiền nhiên chính là bệnh nhân trước đây của Đường Minh Hi. Đường Minh Hi không có lý do gì để hung dữ với bệnh nhân của mình, nhưng tình huống trước mặt này thì hơi khó nói, anh ta chỉ có thể đứng dậy, lễ phép cúi đầu với đối phương. "Thưa anh, tôi không phải là bác sĩ Đường trong miệng của anh, chắc là anh nhận nhầm người rồi." Bệnh nhân: “Ý? Không thể nào, anh không phải bác sĩ Đường sao?" Đường Minh Hi mim cười nói: "Không phải " Người bệnh nhân bị bộ dạng này của anh ta làm cho ngây ngẩn, bởi vì không biết ngọn nguồn, cho nên anh ta hưởng mắt nhìn sang phải Đoan Mộc Trạch và Đoan Mộc Tuyết một chút, kết quả phát hiện Đoạn Mộc Trạch dùng ánh mắt lạnh như băng nhìn anh ta, ý vị cảnh cáo trong mắt vô cùng rõ ràng. Anh ta sửng sốt một chút, có thể nhìn ra người này khó trêu chọc, anh ta không dám nói cái gì, chỉ có thể quay người rời đi, vừa đi vừa sờ đầu nói: "Thật vô lý, trước đó ngày nào mình cũng gặp, làm sao có thể nhận lầm được nhỉ? Bỏ đi, về nhà rồi hỏi lại. Đợi anh ta đi xong, Đường Minh Hi lại ngồi xuống, cười khẽ nói: "Thế mà lại nhận nhằm tôi thành bác sĩ Chẳng lẽ ở trong nước có người có bộ dáng giống tôi y như đúc sao?" Đoạn Mộc Trạch nhếch môi mông, không nói gì. Đoan Mộc Tuyết năm chiếc thìa trong tay, cười lạnh nói: "Anh ta đúng thật là nhận lắm người, đáng nhé anh không đi làm bác sĩ tâm lý, anh nên đi làm diễn viên mới đúng. Nói xong cô ta trực tiếp đứng dậy rời đi. "Tiểu Tuyết, em đứng lại đó cho anh." Đoan Mộc Trạch bất thình kình mở miệng, ngước ánh mắt lạnh lùng nhìn Đoan Mộc Tuyết. Đoan Mộc Tuyết xoay người, nhìn thấy anh trai dùng ánh mắt như vậy nhìn cô ta, trên mặt lập tức lộ ra vẻ thất vọng. “Anh, không phải anh bảo dẫn em đến đây để gặp bạn anh sao? Hóa ra anh lại gạt em như vậy, thế mà anh lại dẫn em đi gặp bác sĩ tâm lý? Em chẳng qua chỉ là thích một người mà thôi, thế mà trong lòng anh đã cảm thấy em có bệnh?" Đường Minh Hi không ngờ chuyện này còn chưa kịp mở đầu đã kết thúc, vẻ mặt anh ta ấy này nhìn Đoan Mộc Tuyết. "Cô Đoan Mộc, chuyện không phải như cô nghĩ đầu, tôi.... “Anh cầm miệng, L dừng đi tới đây!" Đoan Mộc Tuyết thấy anh ta đi về phải minh, theo bản năng lùi về phải sau, vừa trừng mắt vừa nói: “Tôi căn bản không có bị bệnh, là các người có bệnh cho nên mới có thể đem tôi đi gặp bác sĩ" "Tiểu Tuyết, không phải gặp bác sĩ, chỉ là tiến hành khai thông tâm lý một chút để em đi đúng hướng" Đoan Mộc Trạch đứng dậy, nghiêm túc nhìn cô ta nói. “Em không cần! Em là người bình thường, em không cần tiến thành khai thông tâm lý" “Được được được, cô không cần phải tiến hành khai thông tâm lý, vậy tôi không dùng thân phận bác sĩ làm quen với cô, tôi lấy thân phận bạn học đại học của anh trai cô để làm quen với cô, có được không?" "Tiểu Tuyết, nghe lời, anh trai sẽ không hại em." Đoan Mộc Tuyết ngước mắt nhìn hai người đàn ông to lớn, nghĩ tới dáng vẻ mình bị lừa gạt tới đây, không nhịn được cười khổ một tiếng. “Em thật ngốc, em còn tưởng là anh trai sẽ cảm thông cho em, không ngờ rằng... Anh lại coi em thành một bệnh nhân tâm thần. Lần này là mang em đi gặp bác sĩ tâm lý, lần sau... Có phải là sẽ đưa em vào bệnh viện tâm thần luôn không? Em có lỗi gì, em chỉ là thích một người mà thôi... Em không có sai.... Người có lỗi chính là các người, các người căn bản không biết thích một người là như thế nào Nói xong, Đoan Mộc Tuyết mặc kệ Đoan Mộc Trạch có tức giận hay không, trực tiếp xoay người chay. "Tiểu Tuyết!" Đoan Mộc Trạch biến sắc, bước nhanh đuổi theo, Đường Minh Hi cũng chỉ đành đi theo phải sau. Nhưng Đoan Mộc Tuyết đang ở trong sự nên nóng, cô ta nhanh chóng đi xuống tầng, biến mất trong tầm mắt của hai người. Lúc hai người ra khỏi cửa hàng thì không thấy bóng dáng của Đoan Mộc Tuyết đâu nữa, Đoan Mộc Trạch chỉ có thể thương lượng với Đường Minh Hi "Cậu đi bên trái, tớ đi bên phải." “Được." Đường Minh Hi suy nghĩ, không nhịn được nói: “Bây giờ cảm xúc của cô ấy đang bị sụp đổ, lát nữa câu tìm được cô ấy thì đừng kéo cô ấy trở lại, trước tiên cử đưa cô ấy về nhà, nói với cô ấy là sẽ không đưa cô ấy đi gặp bác sĩ tâm lý nữa." Đoan Mộc Trạch cảm thấy lời nói của anh ta rất đáng tin cậy, gật đầu. Hai người chia nhau ra tìm, tìm cả nửa ngày nhưng cũng không thấy tung tích của Đoan Mộc Tuyết đầu, gọi điện cũng không nghe máy. Đường Minh Hi áy náy nói: “Xin lỗi, đều là lỗi của tớ, tớ không ngờ sẽ gặp bệnh nhân cũ ở đây". Về mặt Đoan Mộc Trạch nghiêm túc lắc đầu, ảnh mắt thản nhiên nghe thấy tiếng nhắc nhở của tổng đài trong điện thoại: "Chuyện này không có quan hệ với cậu, ai cũng không ngờ sẽ gặp bệnh nhân của cậu ở đây, hơn nữa anh ta lại còn chào hỏi với cậu." “Đúng vậy." Đường Minh Hi quả lúng túng: "Hết thảy đều là trùng hợp, em gái của cậu bây giờ đang bị kích thích, hy vọng cô ấy sẽ không làm ra việc gì ngu ngốc. Bị thích thích, việc ngốc? Đoan Mộc Trạch máp máy môi, lạnh giọng nói: "Hôm nay vật svar cho cậu rồi, cậu đi về trước đi, hôm khác tớ sẽ liên lạc với cậu." Đường Minh Hi khiến cho em gái người ta tức giận bỏ đi, cũng không tiện nói cái gì, chỉ có thể rời đi trước. Chờ anh ta đi xong, Đoan Mộc Trạch tìm dãy số của Geogre, gọi điện cho anh ta. Tính cách của cô em gái anh là như thế nào anh ta rất rõ ràng, làm chuyện điên rổ. Tỷ lệ em gái anh ta tư tổn thương mình là rất nhỏ, nhưng nếu như ra tay với người khác.... Sợ rằng tỷ lệ sẽ lớn hơn. Sau khi Geogre nhận được tin tức này thì tức súy nữa ngất đi, anh ta trực tiếp mắng chửi Đoan Mộc Trạch mặc kệ có người ở xung quanh hay không. “Anh làm sai vậy, trước đó không phải bảo anh cần thân rồi sai? Vì sao bây giờ lại dọa dem gái anh bỏ đi vậy? Hiện tại anh không tìm thấy, phải làm sao bây giờ?" Nghe thấy anh ta chỉ trích, ánh mắt Đoan Mộc Trạch lạnh đi mất phần, không chút khách khí nói: “Tôi tốt bụng nhắc nhở anh một tiếng, nhưng không có nghĩa vụ trả lời các câu hỏi khác của anh Geogre: "Đặt mel “Nếu như bảo vệ thật tốt, thì cho dù em gái tôi có muốn làm gì người khác thì cũng không có chỗ ra tay." Geogre nghe xong thì suýt nữa tức giận suýt nữa quy thiên, nghe xem người đàn ông này đang nói cái gì vậy, trong lúc anh ta đang chuẩn bị chửi chết đối phương thì Đoàn Mộc Trach cúp điện thoại Geogre tức giận mắng chửi thô tục cải điện thoại nửa ngày, mắng sướng mổm rồi mới cất điện thoại đi, sau đó cảm chìa khóa xe đi ra khỏi nhà. Cải có Đoan Mộc Tuyết này rất yêu quý bản thân mình, cho dù có làm chuyện điên rồ thì cũng chỉ có ra tay với người khác. Cũng không biết là cô ta sẽ chọn chị dâu nhỏ hay thằng nhóc Uất Trì Kim. Chuyện này thật là phiền con mẹ nó lòng, tại sao phụ nữ lại cứng đầu như vậy? Đừng nói tới việc Uất Trì Kim đã từ chối, có một vài phụ nữ biết rõ phải trước chính là hố lửa nhưng cứ thích cắm đầu nhảy xuống