"Cháu là cháu ngoại của ông, trừ cháu ra thị ông tuyệt đối sẽ không tìm thêm một người kế thừa mới nào nữa. Về chuyện của Đoan Mộc Tuyết, cho dù cháu đồng ý hay là không đồng ý, thì cuộc hôn nhân này cũng nhất định phải được diễn ra. Nghĩ đến đứa con gái khiến người khác phải cảm thấy đau thương của mình, trong lòng Uất Trì Kim lại càng thêm kiên quyết về cuộc hôn nhân này. Ông ta không thể nào lại để đánh mất thêm dòng máu ruột thịt của mình được nữa. Quả nhiên, sau khi nghe xong giọng điệu kiên quyết và cứng ran của ông ta, Da Mạc Thêm ngày tức khác liền cau mày và nói: "Ông ngoại, ông đừng có ép cháu nữa" Uất Trì Kim đứng phắt lên, dùng lực hừ một tiếng thật lớn và nói, "Là ông đang ép cháu hay sao hả? Ông thấy là cháu đang ép ông ngoại thì đúng hơn. Con bé Tuyết đó nó tốt biết bao nhiêu, bây giờ có thể là cháu không thích con bé đó, nhưng mà sau này cháu chắc chắn sẽ thích con bé đó mà thôi." Sau khi nói xong, Uất Trì Kim cũng không quan tâm đến câu trả lời sau đó của Dạ Mạc Thầm là như thế nào, ông ta trực tiếp phất tay ra dấu đừng nói tiếp nữa và nói: "Chuyện này ông đã quyết định rồi. Cho dù châu có nghĩ như thế nào đi chăng nữa thì suy nghĩ của ông cũng sẽ không bao giờ thay đổi đâu." Sau đó, ông ta trực tiếp đi thẳng lên lâu, Dạ Mạc Thâm đứng yên tại chỗ một hồi lâu, khi nãy xém một chút nữa thôi là anh đã đem chuyện của Hàn Mặc Tử nói ra cho ông ngoại biết rồi, nhưng mà nghĩ lại thì anh lại cảm thấy việc này không ổn thỏa cho lắm nên là thôi. Bây giờ ông ngoại đang rất kiên quyết bắt buộc anh phải đính hôn với Đoan Mộc Tuyết, nếu lúc này mà anh con đem chuyện anh đã có người yêu ra nói thì không phải là sẽ đem rác rồi đến cho Mộc Tử hay sao hả? Nghĩ đến điều này, đáy mắt của Dạ Mạc Thậm liền trầm xuống. Nhưng sau khi ông cụ Uất Trì Kim lên lầu, càng nghĩ thì ông ta lại càng cảm thấy có điều gì đó không được đúng cho lắm, theo lẽ thường mà nói thì cho dù Dạ Mạc Thầm tháng nhóc đó rất có chủ kiến của riêng mình, nhưng cũng sẽ không đến mức phản đối quyết liệt như vậy mới đúng chứ Hơn nữa, con bé Đoan Mộc Tuyết này trước đây cũng thường xuyên đến đây để thăm hỏi và chăm sóc cho anh, cho dù là anh có không thích cô ta đi chăng nữa, thì cũng sẽ không đến mức một tí cảm xúc nào cũng không có. Uất Trì Kim chợt nghĩ đến những chuyện trước đây mà ông đã từng đặc biệt ra lệnh cho người đi xóa sạch, ông ta không khỏi cảm thấy có chút lo lắng bất an. Có khi nào là do anh đã phát hiện ra tất cả những chuyện trước đây hay không hả? Vì vậy nên bây giờ anh mới không cam lòng nghe theo những gì mà ông ta đã sắp đặt? Nhưng nhìn bộ dạng của anh thì trông cũng không giống cho lām. Không đúng! Uất Trì Kim chợt nghĩ ra một điều vô cùng quan trọng. Trước đây Dạ Mạc Tham luận về nhà rất sớm, bởi vì anh luôn từ chối những buổi hoạt động giải trí, không giống như là Geogre Nhưng dạo gần đây, thời gian anh ở bên ngoài bắt đầu nhiều hơn, thậm chỉ có vài đêm liền anh còn chẳng có về nhà để ăn cơm tối nữa. Có một đêm, thậm chí gần đến tận mười hai giờ đêm anh mới chịu về nhà. Nghĩ đến điều này, thần sắc trên gương mặt của Uất Trì Kim liền trở nên nặng nề vài phần. Ông ta lấy điện thoại di động ra và gọi cho Geogre Vào lúc này, Geogre đang ngồi uống rượu cùng với đảm bạn của mình, phải ôm một em, trái ôm một em, tất cả đều là những mỹ nữ sexy và nóng bỏng. Điện thoại trong túi anh ta rung lên một hồi, ban đầu anh ta không mấy để ý cho lám, sau đó còn là nhờ người đẹp đang ngồi bên cạnh lấy điện thoại ra giúp cho anh ta, anh ta liếc mắt nhìn một cái Sau khi nhìn thấy màn hình ghi chú tên của người gọi đến, cái bộ dạng vốn đĩ không mấy quan tâm của anh ta ngay lập tức liên trở nên nghiêm túc hàn đi, anh ta buông tay ra khỏi vòng eo của người phụ nữ đang ngồi bên cạnh và nhận điện thoại từ tay cô ta qua tay mình "Tôi ra ngoài nghe điện thoại một chút. Hai người phụ nữ đó cũng đã nhìn thấy được tên ghi chủ trên điện thoại của anh ta đề là ông nội Uất Trì Kim, họ đương nhiên cũng biết mà không nói gì cả, nhìn anh ta cầm lấy điện thoại di động của mình và chạy ra khỏi phòng bao Geogre chạy đến một nơi khá yên tĩnh trước rồi mới chịu nhấc điện thoại trả lời lên nghe động tác của anh ta cực kỳ thận trọng, như the sợ rằng đối phương sẽ nghe thấy điều gì đó “Ông nội Uất Trì Kim sao a?" Sau khi nhắc máy trả lời điện thoại, Geogre vô cùng thận trọng đáp một tiếng “Ừ.” Uất Trì Kim đáp lại một cách nặng nề ở đầu dây bên kia, giọng điệu của ông ta có vẻ vô cùng nghiêm trọng. Một tiếng này thôi đã khiến Geogre ngày người ra một hồi. Sau đó, những suy nghĩ thận trọng trong đầu của anh ta nhanh chóng xoay chuyển, ông nội Uất Trì Kim bình thường sẽ không bao giờ gọi điện thoại cho anh ta, sao thì giữa hai người bọn họ cũng không có gì đáng để giao lưu cả. Nếu như mà ông ta đích thân tự mình gọi điện đến cho anh thì không có mục đích nào khác ngoại trừ chuyện có liên quan đến Đại Mạc Thầm ra. Đừng có nhìn Uất Trị Kim là ông ngoại của Uất Trì Thâm, nhưng tư tưởng của thế hệ cũ bọn họ vô cùng phù nát, lần này ông ta gọi điện đến cũng không biết là có chuyện gì nữa. "Ông nội Uất Trì Kim, ông gọi cho cháu vào lúc này là có chuyện gì vậy a?" Anh ta cười hi hi hỏi ông ta, làm ra một bộ dạng không có đầu không có não vậy Giọng điều của Uất Trì Kim nghe vẫn như cũ, vô cùng nghiêm túc và uy nghiêm: "Geogre cháu thường xuyên ở bên cạnh thằng nhóc Dạ Mạc Thâm, cháu cũng biết rất nhiều chuyện liên quan đến thằng nhóc đẩy, vì vậy ông nội mới muốn hỏi cháu một chút, dạo gần đây thằng nhóc đấy hay làm gì vậy hả?" Câu hỏi này của ông ta khiến Geogre sững sở một lúc, sau đó anh ta mới nhanh chóng nghĩ đến chuyện vào đêm hôm đó Uất Trị Kim muốn Uất Trì Thầm và Đoan Mộc Tuyết định hòn với nhau, nhưng Uất Trì Thầm lại không chịu đồng ý, sau đó thì ông nội Uất Trì Kim cũng trở nên vô cùng tức giận. Hôm nay, ông nội Uất Trị Kim gọi điện cho anh để hỏi câu hỏi như thế này, hắn là chuyện không có đơn giản như vậy rồi, không chừng trong đấy còn có ý nghĩa sâu xa nào đó. Ông nội Uất Trì Kim muốn Uất Trì Thầm và Đoan Mộc Tuyết hai người bọn họ ở bên nhau Nhưng mà bây giờ Uất Trì Thầm đang ở bên chị dâu nhỏ. Nếu như để ông nội Uất Trì Kim phát hiện ra chuyện này, thì chắc chắn đến lúc đó anh sẽ bị ông nội gán ghép là cầm gậy đánh uyên ương. Nghĩ đến điều này, Geogre ngay lập tức cảm thấy chiếc điện thoại di động mà anh đang cầm trên tay vô cùng nặng nề. Xem ra, anh ta phải trả lời câu hỏi này một cách thật tử tế mới được, nếu không thì sẽ gây ra cho chị dầu và Uất Trì Thảm áp lực rất lớn. Geogre đảo mắt một cái đầu óc anh ta cũng xoay chuyển vô cùng nhanh nhẹn, giây tiếp theo anh liền cười hì hì và nói: "Ông nội Uất Trì Kim, đều trách cháu cả. Gần đây cháu luôn kéo theo anh ấy cùng với cháu đi đến quán bar. Hì hi hi, chơi một mình hoài cháu cũng chán lắm a. Ông nội Uất Trì Kim ả, ông để anh Trì Thâm chơi với cháu nhiều vào một chút đi mà, có như vậy cháu mới không cảm thấy cô đơn nữa. Anh ta cố tình đem mọi chuyện nói ra vô cùng không đàng hoàng. Quả nhiên, Uất Trì Kim ở đầu dây bên kia vừa nghe xong liền ngay lập tức tức giận đến mức chửi bởi một trận. "Cái tháng khốn nạn, một minh mày lố bịch thì cũng thôi đi, mày kéo cả thằng nhóc Trì Thêm vào lồ bịch cùng mày để làm gì hả? Thang nhóc đó mới không có giống mày, ngày ngày chỉ biết có mỗi trêu hoa gheo nguyệt Geogre tiếp tục cười hì hì và nói: "Ông nội Uất Trì Kim à, ông cũng đừng có tức giận như vậy mà, đàn ông trêu hoa ghẹo nguyệt một tẹo thì có làm sao đâu chứ a? Anh ấy bình thường làm việc cũng đã vô cùng nghiêm túc rồi, lúc nào cũng vác theo cái khuôn mặt lạnh lùng đó, hệt như một người không hề có tí cảm xúc nào vậy, cháu đưa anh ấy ra ngoài để thư giãn một chút, đây cũng xem như là một chuyện tốt mà ông nói " "Geogre, lần sau không cho phép cháu làm như thế này nữa. Thang nhóc Trì Thâm sau này là người sẽ phải thừa kể toàn bộ tập đoàn Đất Trì đó, cháu như thế này chỉ có thể làm hại thằng nhóc đó mà thôi." "Ai da, cháu lại không có nghĩ như vậy ông nội Uất Trì Kim, vả lại một mình cháu chơi thật sự là chăn làm đó ông à. "Vở va vớ vẩn, sau này cẩm cháu không được dẫn tháng nhóc đó ra ngoài chơi nữa, và cũng cấm thằng nhóc đó không được phép ở cùng một chỗ với những đứa không ra gì cả đôi nữa. Geogre, cháu cũng không còn nhỏ nữa, nên học hỏi nhiều hơn một chút nữa đi, đừng có để ông nội suốt ngày phải lo lắng cho cháu nữa." "Cháu nào có không chịu học hỏi đồng hoàng đầu chứ a? Những gì mà cháu học được nhiều lầm đó nha, ông nội Uất Trì Kim, hay là khi nào rảnh thì cháu cũng dẫn ông đến đây để ông xem thử như thế nào ạ? Ông không có biết đầu nhé, những thủ đoạn của những người phụ nữ đó ấy à..." Tút tút tút. Điện thoại đột nhiên phát ra tiếng bảo hiệu đầu dây bên kia đang bận, Geogre giật mình trong vài giây, sau đó cười ha hả đầy ranh mãnh Thật may mắn thay, Geogre phản ứng cũng đủ nhanh, nếu không thì tối hôm nay, chuyện của Uất Trì Thâm và chị dâu cũng đã bị bại lộ ra ngoài mất rồi. Đến lúc đó thì cho dù hai người bọn họ có ở bên nhau lâu đến mức nào đi chăng nữa thì cũng sẽ bị chia cách ra cho mà coi. Vậy thì người làm trung gian như anh ta đây không phải là vô cùng uất ức hay sao Nhưng mà.…....... anh ta vậy mà khi nãy dám nói ra những lời như vậy với ông nội Uất Trì Kim, nếu mà ông nội Uất Trì Kim đến gặp ông già nhà anh và nói lại những chuyện đó thì anh lại phải bắt đầu gặp xui xẻo một thời gian rồi. Hic hic hic. Geogre mở Facebook ra và nhắn tin gửi cho Hàn Mặc Tử. Tiểu Trì Trì. Chị dâu nhỏ à, cầu xin được an ủi, hic hic hic...... Khi nãy em vừa giúp chị dâu nhỏ và anh Thâm làm một chuyện vô cùng to lớn xong. Nhưng mà dọa chết em đây rồi, hic hic...... Người ta muốn được ăn canh cá Sau khi gửi tin nhắn cho Hàn Mặc Tử xong thi Geogre lại gửi thêm một tin nhân Facebook khác cho Uất Tri Thảm. Đối với Uất Trì Thầm thì giọng điệu và biểu cảm của anh trở nên nghiêm túc hơn nhiều, anh ta trực tiếp gửi một tin nhãn văn bản giọng nói qua. Tiều Trì Trì: Ông nội Uất Trị Kim gọi điện cho tôi, hỏi rằng dạo gần đây cậu đang làm gì đấy, tôi đã giúp câu giải quyết chuyện trước mắt này rồi, nhưng mà chuyện sau này thì có lẽ tôi không giúp được gì nhiều cho cậu đầu. Cậu tự minh chú ý một chút, bảo vệ chị dâu nhỏ cho tốt vào.