Còn bản thân cô thì sao?Trước hết hãy tiết kiệm sức lực và tiến lên từng bước một, có thể dùng hết sức lực thì mới mong leo được núi.Nhìn thấy cô nhàn nhạt cười, Tiểu Nhan mím môi không vui.“Không công bằng và không công bằng!”Tiêu Túc không thể chịu đựng được nữa nên phải tự mình giải thích cho cô gái nhỏ.Sau khi nghe Tiêu Túc giải thích, Tiểu Nhan đã hiểu ra điều đó, vừa thẹn vừa giận mà phát hỏa trên người Tiêu Túc.“Vậy là hai người đều biết, vậy tại sao ngay từ đầu không nhắc nhở tôi? Nhìn tôi cạn kiệt sức lực, có quá đáng không?”Lời nói còn chưa đủ Tiểu Nhan đã dùng tay chân để tấn công về phía Tiêu Túc.Tiêu Túc nở nụ cười trên môi, có chút bất đắc dĩ nhưng rất thỏa mãn.Cậu ta nhìn Tiểu Nhan bằng ánh mắt cưng chiều.“Tôi không nhắc nhở em là vì biết trước không bao lâu nữa em sẽ mệt, nhưng lúc này em không hề cạn kiệt năng lượng. Chỉ cần em làm theo phương pháp tôi đã nói thì em có thể phục hồi năng lượng vừa đi về phía trước, đây cũng không là vấn đề lớn”Nói xong, Tiêu Túc nhìn lên phía trên.“Nhưng mà ở độ cao này, chúng ta có lẽ phải nghỉ giữa chừng vài lần”Nếu là cậu ta thì cậu ta có thể lên đến đỉnh núi một mạnh.Nhưng có hai cô gái trong đội này.Cần phải nói, cô gái nhỏ này có thể lực rất kém, mợ biết tiết kiệm thể lực không có nghĩa là thể lực đủ, dù biết tiết kiệm và phục hồi thì cũng sẽ có lúc tiêu hao hết, huống chi cô còn đang mang thai.Vì vậy, Tiêu Túc lẽ ra nên yêu cầu họ dừng lại và nghỉ ngơi trước khi sức chịu đựng của cô cạn kiệt.Càng tiến về phía trước thì mgười xung quanh càng ngày càng ít, nhưng có một đôi bạn trẻ kiên trì phía sau, hai người hỗ trợ lẫn nhau rất tốt.Tiểu Nhan nhìn lại vài lần, đôi mắt to đẹp đầy ghen tị.Cô ấy rất muốn có một tình yêu cổ tích như Vậy, than ôi.“Ước ao sao?”Giọng nói của Tiêu Túc truyền đến, kéo tâm trí của Tiểu Nhan trở lại, một lúc sau đó thì cậu ta đã thực sự bước đến bên cô ấy, cách rất gần.“Nếu em muốn thì chúng ta có thể làm như „ vậy.Khi cậu ta nói điều này, cậu ta nghiêng người về phía trước một chút, hơn nữa còn cố tình hạ thấp giọng.Tiểu Nhan theo phản xạ có điều kiện nhìn qua Hàn Mộc Tử, cô vẫn tiếp tục ngây người đi về phía trước, không biết có nghe thấy vừa rồi Tiêu Túc nói gì không.Nhưng Tiểu Nhan vẫn cảm thấy ngại ngùng không thể giải thích được, căn chặt môi dưới và hung dữ nhìn Tiêu Túc.“Ai muốn với anh như vậy?”Tiêu Túc chớp mắt: “Như vậy sao?”Câu này dường như khiến người ta hiểu sai.Tiểu Nhan lo lắng giải thích: “Tôi đang nói về vợ chồng họ, không phải những gì anh nghĩI”Đi được một lúc lâu, hai má trắng nõn của Tiểu Nhan có chút đỏ lên, lúc này thẹn quá hóa giận nên trông cô đặc biệt ngây thơ và dễ thương.Tiêu Túc vốn là một thẳng nam nhưng lúc này nhìn thấy cô ấy như vậy, cậu ta thực sự muốn trêu chọc cô ấy.Vì vậy, anh đã bồi thêm một câu.“Giống như những gì tôi tưởng tượng? Em có biết tôi tưởng tượng gì không?”Tiểu Nhan: “Tất nhiên tôi biết anh nghĩ gì.Làm sao tôi không biết anh nghĩ gì, nhưng những gì anh nghĩ không phải như anh nghĩ, tôi.. “Vừa nói xong, Tiểu Nhan đột ngột dừng lại, rồi tức giận nói: “Ai nha, lộn xôn cái gì hả, như những kẻ líu lưỡi, tôi sẽ không nói chuyện với anh nữa”Nói xong, Tiểu Nhan trực tiếp chạy đến bên người Hàn Mộc Tử, cách Tiêu Túc rất xa.Tiêu Túc trên môi tràn ra một nụ cười cưng chiều.Hàn Mộc Tử nhìn Tiểu Nhan chạy tới, trên mặt vẫn là phập phồng, hỏi: “Sao vậy?”Tiểu Nhan trực tiếp oán hận.“Tiêu Túc đáng ghét quá. Trông như chính nhân quân tử, nhưng mà hoàn toàn không phải như vậy”“Hả?”“Anh ta… quên đi, tôi sẽ không nói cho cô Ai,”đâu.Hàn Mộc Tử lướt qua Tiểu Nhan rồi nhìn Tiêu Túc.Trong nhiều năm như vậy, cô đều nhìn thấy nhân phẩm của Tiêu Túc, hơn nữa thái độ của cậu ta đối với Tiểu Nhan những ngày này có vẻ nghiêm túc. Nếu Tiểu Nhan không thể ở bên anh trai mình, thì thật tốt khi ở bên Tiêu Túc.Nghĩ đến đây, Hàn Mộc Tử thấp giọng nói.“Cô có cân nhắc anh ta chưa?”“A2? Cái, cái gì?” Đôi mắt của Tiểu Nhan đột nhiên trở nên lúng túng: “Mộc Tử, ý của cô là.. ““Đúng” Hàn Mộc Tử gật đầu, ánh mắt và vẻ mặt bình tĩnh: “Cô đừng có mà muốn cả đời chết trên một cành cây, cô vẫn còn trẻ như vậy, không cần lãng phí thời gian cho anh trai của tôi. Thanh xuân con gái rất ít, nếu cô cứ đóng cửa trái tim và không nhìn đến người khác thì tuổi trẻ của cô sẽ rời bỏ cô.”Tiểu Nhan: “..”“Tôi biết tôi không có tư cách để thuyết phục cô, bởi vì tôi là loại người cứng đầu, nhân định một người thì vĩnh viễn cũng không thay đổi cho dù người đó có sống hay chết, nhưng… tôi vẫn muốn thuyết phục cô nếu cô có thể nghe lọt tai.”“Đừng nói nữa”Tiểu Nhan khẽ ngắt lời cô: “Mặc dù tôi không có thông minh như cô và không thể là một nhà thiết kế giỏi như cô, nhưng… tôi cũng có sự kiên trì và kiêu ngạo của riêng mình. Tôi thích anh ta cũng chíng là thích anh ta, không thể chọn một người mà tôi không thích để đi tiếp. Tiêu Túc…anh ấy rất tốt, nhưng tình cảm không thể ép buộc.Hơn nữa, tôi không định chết trên một cành cây, ngày tôi từ nước ngoài về thì tôi quyết định buông bỏ anh trai cô rồi”Hàn Mộc Tử đoán được một chút, nhưng vẫn là nói: “Nhưng mà tôi nhìn cô thì rõ ràng còn chưa bỏ xuống”“Đúng vậy, tôi vẫn chưa đặt xuống, nhưng tôi đã tốt hơn trước. Nhìn… tôi hiện tại không quấy rầy anh ta nữa, Mộc Tử, tôi hiện tại đang tiến bộ.”Hàn Mộc Tử bị cô ấy làm cho không biết nên nói cái gì, chỉ có thể im lặng.Tiểu Nhan năm lấy tay cô ấy và giọng cô càng trầm hơn: “Vừa rồi nói như vậy, nếu để cho anh ta nghe được thì thật là xấu hổ”Cô đang đề cập đến Tiêu Túc.Mặc dù tình cảm của Tiêu Túc dành cho cô ấy gần đây rất rõ ràng, thậm chí đã nói chuyện với cô ấy, Tiểu Nhan chắc chắn có sự e thẹn của một cô gái, nhưng đó không phải là tình yêu.Cô ấy biết mình muốn gì, và cô ấy không thể đòi hỏi bất cứ điều gì.Nếu cô ấy thật sự ở bên cạnh Tiêu Túc, thì sẽ là một loại hại Tiêu Túc.Hàn Mộc Tử nhìn dáng vẻ của Tiểu Nhan, bất đắc dĩ thở dài.Trên đời này có rất ít tình yêu có thể tự nguyện của cả hai bên, thậm chí nếu có thì cũng rất dễ biến chất, hơn nữa còn là những người yêu đương như Tiêu Túc.Tuy nhiên, cậu ta vẫn mong chờ tia hy vọng cuối cùng còn sót lại nơi sâu thẳm trái tim mình.Mong muốn một sự phát triển khác biệt.Biết đâu một ngày nào đó, điều đó sẽ thực sự thành hiện thực? Hàn Mộc Tử cụp mắt xuống và quyết định rằng cô sẽ không bao giờ nói chuyện với Tiểu Nhan về tình cảm nữa, cô ấy sẽ làm bất cứ điều gì cô ấy muốn.