********** Ầm! Sau khi đóng cửa lại, Hàn Mộc Tử để Dạ Mạc Thâm đứng ngoài cửa, sau đó tự mình mang dép đi vào phòng. Lúc nãy chạy chân đất, cho nên chân hơi bẩn chút, vì thể cô mới vào phòng tắm rửa chân, mọi chuyện được làm theo trình tự. Đợi đến khi nấu ăn xong, lúc một mình ngồi trước bàn đồ ăn, Hàn Mộc Tử mới ý thức được xung quanh cực kỳ trống vắng. Vị trí đối diện không có Tiểu Nhan, bên cạnh cũng không có Đậu nhỏ nói chuyện với cô. Cũng không có người nào dặn dò, nhắc nhở cô ăn nhiều một chút, giúp cô tiêu tan bớt những năng lượng tiêu cực. Hàn Mộc Tử gặp một cọng rau, sau đó cứ ngồi ngốc ra Khoảng một phút sau, Hàn Mộc Tử tự vực dậy tinh đấy. thần, tự cười chính mình. Cô đang nghĩ cái gì vậy chứ? Chỉ mới có hai này ở cùng nhau thôi, thế mà bây giờ ăn cơm một mình cô lại cảm thấy rất cô đơn, hiu quạnh rồi sao? Nhưng chỉ có hai ngày công ty, cô ấy có cảm thấy cô đơn khi ăn một mình bây giờ? Hay là tại cô đói quá nên mới có suy nghĩ này? Bất lực lắc đầu, Hàn Mộc Tử bỏ rau vào miệng, nhưng cảm thấy rau xanh hôm nay đẳng hơn bình thường, hoàn toàn không có mùi vị của rau, ăn vào miệng đẳng như thuốc bắc. Cô cau mày giơ tay lên gắp lấy miếng sườn xào chua ngọt đặc biệt của mình, nhưng kết quả ăn vào vẫn cảm thấy như vậy. Sau một lúc cảm thấy ăn vào tê rần cả đầu lưỡi, Hàn Mộc Tử cuối cùng cũng buông đũa xuống. Qua nhiên là lúc ăn cơm, có người ăn chung mới ngon miệng. Ăn một mình, thật sự rất cô đơn và buồn tủi. Đáng tiếc rằng không có Tiểu Nhan và Đậu nhỏ ở đây. Trong đầu cô lại nghĩ đến một khuôn mặt đẹp trai của người nào đó, Hàn Mộc Tử hồi phục lại tinh thần, tự vỗ vỗ đầu mình. "Không được nghĩ đến anh ấy nữa!" "Đúng là không có tiền đồ!" Cô không chán ăn, sau khi dọn dẹp bàn ăn xong thì đi tắm rửa, tiếp đó cô nhớ lại khăn trải giường ban sáng, vì vậy mà ghé qua bàn mà phác họa bản vẽ một chút, đợi đến khi cô vất vả sửa lại bản thảo theo ý mình, khuôn mặt Hàn Mộc Tử mới khoan khoái nở một nụ cười. Nhìn đồng hồ xem, trời cũng đã khuya rồi, điện thoại cũng không có động tĩnh gì, Dạ Mạc Thâm dường như đã biến mất. Cô suy nghĩ một lát rồi mới tắt đèn đi ngủ. Ngay khi Hàn Mặc Tử nghĩ rằng lúc này Dạ Mạc Thâm có thể sẽ không xuất hiện trước mặt mình nữa, không ngờ ngày hôm sau cô vừa mới mở cửa, đã nhìn thấy Dạ Mạc Thâm. Anh vẫn đưa cô đến công ty như thường lệ, đưa đồ ăn sáng cho cô, và nhờ Tiêu Túc mang đồ ăn trưa đến, tất cả mọi chuyện đều được làm theo tuần tự rất tốt. Vào buổi chiều, quản lý của công ty Skyline gọi điện cho cô, muốn xem bản phác thảo, vì vậy Hàn Mộc Tử đã đưa bản thiết kế tôi hôm qua mình đã làm cho Tiểu Nhan, bảo cô ấy gửi cho đối phương. Sau khi Tiểu Nhan bàn bạc với đối phương xong, liền chạy đến nói với Hàn Tử Mộc. "Mình đã xem qua yêu cầu của đối phương về giá thành phẩm và chất liệu vải, yêu cầu hơi cao, Mộc Tử.." Tiểu Nhan viết ra yêu cầu của bên kia, chỉnh sửa lại xong rồi đưa cho Hàn Mộc Tử. Hàn Mộc Tử nhận lấy nhìn xem, đôi môi mỏng mím lại chăm chú suy nghĩ. "Giá cả không thành vấn đề, nhưng... "Nhưng cái gì?" "Không có gì, cứ làm theo như vậy đi." Tiêu Nhân bĩu môi: "Cậu không nghĩ dựa vào chi phí thế này, chúng ta sẽ lỗ nặng sao?" "Trên thương trường, làm sao có thể để cậu thắng được tất cả chứ? Nhìn bề ngoài là lỗ, nhưng... đây cũng là công ty đầu tiên đặt một đơn hàng ga trải giường lớn như vậy. Chúng ta có thể tiết kiệm rất nhiều công sức thiết kế, thế này cũng coi như là có lời rồi." Tiểu Nhan nghe xong đột nhiên hiểu ra. "Mình hiểu rồi, thế mình sẽ nói cho bên kia biết, nếu không có vấn đề gì thì chúng ta ký hợp đồng. Sau khi liên lạc với đối phương, cũng sắp đến giờ tan làm rồi, cô cho rằng để ký được hợp đồng chắc có lẽ cũng phải đợi đến ngày mai. Thế nhưng không ngờ rằng lúc sắp tan làm, đổi phương lại chạy đến công ty, nói muốn ký hợp đồng với Hàn Mộc Tử. Mặc dù Hàn Mặc Tử cảm thấy có chút ngạc nhiên, nhưng vẫn lựa chọn cách tôn trọng khách hàng. cũng sắp đến giờ tan sở, cô nghĩ dù phải ký hợp đồng thì cũng nên đợi ngày mai. "Quản lý Dịch, hợp đồng của chúng ta." "Yên tâm, tôi đã soạn thảo hợp đồng rồi, cô có thể yên tâm, mức giá của công ty chúng tôi đưa ra chắc chắn sẽ làm hài lòng cô Hôm nay, quản lý Dịch không đến một mình, anh gật đầu, sau đó có trợ lý tiến lên đưa một bản hợp đồng cho Hàn Mộc Tử. Hàn Mộc Tử mở ra xem, sau khi nhìn thấy mức giá bên kia đưa ra, hàng lông mày thanh thủ của cô khẽ nhíu lại. Thấy cô cau mày, quản lý Dịch tưởng rằng có chuyện gì đó không đúng trong hợp đồng nên vội vàng hỏi: “Cô Mộc Tử, có vấn đề gì sao?" Hàn Mộc Tử mím chặt môi đỏ mọng, làm gì có chỗ nào không đúng, thực ra mức giá của đối phương quá tốt, tốt đến mức cô không dám tin, thế nhưng việc lúc trước bàn bạc về chất liệu vải, lại khiến Hàn Mộc Tử cảm thấy có chút chân thực, cho nên... cô nhất thời không thể tranh luận với đối phương rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì. "Không có gì, chỉ là.." Hàn Mộc Tử ngẩng đầu lên, nhìn đối phương nói: "Bản hợp đồng này." "Điều kiện trong hợp đồng cô thấy không hài lòng sao, chúng tôi vẫn có thể thêm vào, cho đến nào có hài lòng mới thôi." Nghe đến đây, Hàn Mộc Tử càng thêm ngạc nhiên, có chút kinh hãi. Thảo luận về những gì đang xảy ra với bên kia. "Quản lý Dịch, chuyện này..." "Cô Mộc Tử này, tôi có xem qua lý lịch của cô rồi, được biết cô là một nhà thiết kế cực kỳ ưu tú ở nước ngoài, cũng biết qua một vài thành tích rất xuất sắc của cô, công ty chúng tôi vô cùng khao khát được ký hợp đồng với cô. Cho nên mong cô đừng cảm thấy có quá nhiều áp lực với điều kiện chúng tôi đưa ra quá tốt như vậy." Thì ra là vậy. Sau khi Hàn Mộc Tử nghe anh ta nói một tràng như vật, trong lòng cảm thấy tốt lên rất nhiều. Dù sao gần đã cũng có chút chuyện, cô cũng không biết đối phương đang ý đồ gì, suy cho cùng thì cũng làm gì có miếng bánh nào từ trên trời rơi xuống. Đãi ngộ này tốt như vậy, nhưng suy nghĩ đi lại cũng không ngờ rằng lại khoa trương đến mức này. Cuối cùng, Hàn Mặc Tử cũng gật đầu rồi ký tên. Tên cũng đã ký, con dấu cũng đã đóng, hợp đồng có hiệu lực. Quản lý Dịch nhiệt tình đưa tay về phía cô: "Rất vui được hợp tác với cô, hy vọng trong tương lai chúng ta có thể hợp tác vui vẻ." Hàn Mộc Tử mỉm cười, bắt tay anh ta: "Hợp tác vui vẻ! Sau khi tiên quản lý Dịch đi, Tiểu Nhan vui vẻ xoa xoa hai tay: "Đơn này đã hoàn thành, chúng ta hẳn là có thể kiếm được không ít tiền? Lúc trước mình cảm thấy mở công ty thật mệt mỏi, thế nhưng bây giờ nghĩ kỹ lại... cũng không mệt lắm, hơn nữa còn kiếm được rất nhiều tiền, thật là vui quá đi." Hàn Mộc Tử vẫn đứng nguyên tại chỗ, ánh mắt trầm xuống không nói, hình như đang suy nghĩ. "Mộc Tử, cậu có chuyện gì sao? Đã ký được một đơn hàng lớn như vậy không phải nên vui lên mới đúng sao?" “Mình luôn cảm thấy trong lòng có chút không ổn Hàn Mộc Tử mím môi đỏ mọng của mình lại, sau đó siết chặt hợp đồng trong tay: “Đơn hàng này quá dễ dàng, hơn nữa điều kiện đối phương đưa ra cũng quá tốt. Mình thấy hoi lo." Nghe vậy, Tiểu Nhan nghiêng người qua, nhận lấy bản hợp đồng trong tay cô. "Cậu lo lắng hợp đồng có vấn đề sao? Hợp đồng này cậu đã xem qua mấy lần rồi, nếu có vấn đề gì, có lẽ cậu sẽ nhìn ra được ngay chứ." Hàn Mộc Tử lắc đầu: "Đúng là mình đã xem qua bản hợp đồng này mấy lần, có lẽ sẽ không có vấn đề gì, nhưng có điều... "Nhưng nhị cái gì?" "Mình luôn có một linh cảm không thể nói rõ ràng được."