 Chương 1513: Chúng con đều đồng ý Trong lúc hai người đang hôn nhau, nước mặt óng ánh trượt xuống từ khóe mặt của Tiểu Nhan, đúng lúc rơi trúng trên mu bàn tay của Hàn Thanh, nóng hổi như muốn thiêu đốt người khác. Khi kéo cô ấy ra, Hàn Thanh đã ấn cô ấy vào trong lông ngực của anh ta, giọng nói khàn khàn trầm thấp. “Sẽ không, anh cam đoan sẽ không còn có lần sau, anh tuyệt đối sẽ không để cho mình xảy ra chuyện gì” Trên thế giới này anh ta đã lần lượt mất đi ba người thân. Cho nên Hàn Thanh biết, tư vị mất đi người thân sẽ thống khổ như thế nào, người chết cái gì cũng sẽ không biết, người ở lại thì phải tự mình gặm nhấm vết thương trong mỗi một ngày mỗi một giây. Loại cuộc sống vừa khó khăn vừa thống khổ này, trước đó anh ta đã từng nghĩ muốn một mình gánh vác tất cả trách nhiệm, nhưng mà bây giờ khi suy nghĩ lại, anh cảm thấy cô gái nhỏ nói đúng. Khi hai người ở bên nhau, chính là muốn giúp đỡ nhau, cũng nhau chia sẻ mọi gánh vác. Dựa vào sức lực của một người, quá mức ít ỏi, mà lại dễ dàng sụp đổ, quan trọng nhất chính là nếu như anh ta không may xảy ra chuyện gì, đến lúc đó rốt cuộc cũng không có người nào thay mẹ con ba người các cô liều mạng nữa. Cho nên chuyện lần này cũng cho dạy cho Hàn Thanh một bài học lớn. Ủng hộ một cách mù quáng cũng chưa chắc đã tốt. Sau khi Hàn Thanh tỉnh lại, Tiểu Nhan đã chiếm đoạt giường bệnh của anh ta, trong lúc cô còn đang ngủ thì Hàn Thanh đã canh giữ ở bên cạnh. Nhưng mà Tiểu Nhan cũng ngủ không được an ổn, trong lúc ngủ cô ấy đã nằm mơ, thỉnh thoảng còn kêu tên của anh ta lên, sắc mặt lo lắng, hai tay nắm chặt bắt loạn. Cuối cùng vẫn là Hàn Thanh duỗi bàn tay ra, sau đó Tiểu Nhan dùng sức bắt lấy tay của anh ta, giống như một con cá gần chết khát thì gặp nước, gắt gao bắt lấy. Hàn Thanh nhìn một cái tay của cô ấy, sức lực của cô ấy giống như muốn bóp chặt tay anh ta đến mức méo đi. Hơi đau một chút, nhưng mà trong lòng anh ta lại rất ngọt ngào. Thật sự trong trái tim của cô gái nhỏ này đều là anh ta. Hàn Thanh cúi đầu xuống, nhẹ nhàng hôn xuống trán trắng nõn của cô ấy, nhẹ giọng: “Ngủ đi, anh vẫn luôn ở đây” Sau ba ngày theo dõi trong bệnh viện, Tiểu Nhan vẫn luôn ở lại trong bệnh viện này. Trong lúc đó La Tuệ Mỹ cũng đến đây thăm hai lần. Mà lần cuối cùng là lúc cô ấy chuẩn bị xuất viện, La Tuệ Mỹ đã không ngừng quở trách cô ấy khí đang ở khu ngoài. “Con đó, đứa nhỏ chết tiêt này, thật đúng là trong mắt con chỉ có chồng mình, cậu ta bị thương con đều mỗi ngày ở lại trong bệnh viện, cũng không trở về nhà nhìn một chút” Tiểu Nhan cũng cảm thấy hai ngày này cô ấy có chút cái kia vậy nên mới ngượng ngùng gãi gãi đầu của mình, le lưỡi nói một câu xin lỗi: “Mẹ, con đây không phải biết được hai đứa nhỏ đã có mẹ chăm sóc? Cho nên con mới đặc biệt yên tâm, ngày đó chính làme nói với con, mẹ còn có nhiều kinh nghiệm chăm sóc trẻ nhỏ nhiều hơn con sao, con cũng là một tay mẹ nuôi nấng, bây giờ thân thể của con cường tráng như vậy hoàn toàn là công lao của mẹ đó. Cho nên hai đứa bé giao cho mẹ con cũng cực kì yên tâm.” “Dừng.” La Tuệ Mỹ cũng không tin lí do thoái thác này của cô ấy, trực tiếp châm chọc cô ấy. “Con vẫn nên thôi đi, vừa nhìn thấy Hàn Thanh là con đã bị mê hoặc đến đầu óc choáng váng, bây giờ mẹ nói với con, con mới quay đầu vuốt mông ngựa nhìn lại chuyện lúc trước?” Nói xong, La Tuệ Mỹ chỉ tiếc rèn sắt không thành thép lắc đầu: “Ôi, con cái đứa nhỏ này, cả một người đều chính là lúc nào cũng nghĩ đến chuyện yêu đương, con nói xem ba mẹ cũng không có di truyền cho con cái gen này, làm sao đến chỗ con lại biến thành dạng này? May mắn là con gặp phải người đàn ông tốt, nếu như con gặp phải thứ đàn ông cặn bã thì phải làm thế nào đây?” La Tuệ Mỹ thật sựu cảm thấy may mắn, nếu như con gái có tính cách cứng nhắc này của bà ấy yêu phải thứ đàn ông cặn bã, đến lúc đó trong nhà ai khuyên cũng không nghe, vậy thì cả đười này cũng sẽ bị hủy hoại. “Mẹ, duyên phận tự có trời định, mà con cũng không phải não yêu đương đâu, coi như con thật sự là não yêu đương, vậy thì con cũng là não yêu đương tam quan chính, con cũng không đi làm mấy chuyện như phá hư giai đình nhà người ta, làm tiểu tam nạy góc tường nhà người ta, chuyện đạo đức bại hoại. Con gái của mẹ lại có cái nhìn rộng lớn như vậy, làm sao lại đi yêu một thứ đàn ông cặn bã được?” “Ha ha” La Tuệ Mỹ cười lạnh hai tiếng, liếc nhìn con gái của bà ấy nói: “Hóa ra não yêu đương còn còn cảm thấy quang vinh sao?” “Không có đâu mẹ, con chỉ đang giải thích quá trình mọi chuyện mà thôi, nói như vậy, lúc ba bị thai nạn phải vào bệnh viện, không phải mẹ cũng chăm sóc ba ở trong bệnh viện sao?” “Có sao?” La Tuệ Mỹ biểu nhiên như đã quên hết mọi chuyện rồi. “Làm sao mẹ nhớ rằng con đi còn nhiều hơn cả mẹ? Lúc ấy mẹ vẫn nên làm cái gì đó đây” Tiểu Nhan: “..” Hàn Thanh chỉ là chấn động động não nhỏ, hơn nữa tố chất thân thể của anh ta cũng không tệ lắm, cho nên khôi phục rất nhanh, bác sĩ lại kiểm tra cho anh ta một lần nữa, xác định là không có chuyện gì xảy ra nên trực tiếp để anh ta xuất viện. Cho nên khi trời xế chiều, Hàn Thanh cùng Tiểu Nhan đã trở về nhà. Sau khi về đến nhà chuyện đầu tiên mà cô ấy làm đó là nhanh chóng đi tắm rửa tẩy đi nhưng xui xẻo, thuận tiện tẩy sạch những vi khuẩn ở trong bệnh viện, sau khi giải quyết hết tất cả mọi chuyện, Tiểu Nhan mới dám ôm hai đứa nhỏ của cô ấy. Tuy nói chỉ có mấy ngày không gặp, thế nhưng mà Tiểu Nhan lại cảm giác giống như một thế kỷ không nhìn thấy con của mình, lúc ôm còn nói với La Tuệ Mỹ. “Mẹ, làm sao con lại cảm giác thấy mập lên nhỉ?” Nghe thấy vậy, khóe miệng của La Tuệ Mỹ giật một cái: “Có phải con còn nghĩ đã cao lớn rồi hay không? Mới có ba ngày, làm sao có thể mập được?” “Thật sự chỉ là cảm giác nặng nề một chút thôi.” “Được rồi được rồi, mới từ bệnh viện trở về con nhanh chóng đi nghỉ ngơi đi, ban đêm mẹ sẽ nấu cho hai ^m người các con ít canh bổ. Lúc ăn cơm tối La Tuệ Mỹ cùng cha Chu đều đến, La Tuệ Mỹ tự mình xuống bếp nấu canh bổ. Lúc ăn cơm, La Tuệ Mỹ trực tiếp nói với Hàn Thanh. “Thanh à, con cũng không nên trách mẹ nói thẳng, lần này con xảy ra chuyện như vậy cũng không giống với cậu em trai, mẹ và ba con đều thật sự lo lắng. Đương nhiên Tiểu Nhan đã bị sỡ hãi nghiêm trọng nhất, trước đó hai người các con còn trẻ tuổi tùy hứng, mẹ nghĩ đến thân thể tuổi trẻ tốt cũng không có quản nhiều. Nhưng mà sau chuyện lần này, mẹ cảm thấy có mấy lời mẹ không thể không nói được” Hàn Thanh ngồi thẳng lưng lên: “Mẹ, mẹ cứ nói đi” Bộ dáng này khiến cho La Tuệ Mỹ rất hài lòng, vậy nên bà ấy cũng nói hết tất cả. “Lúc ở trong bệnh viện mẹ cũng đã bàn bạc qua với Tiểu Nhan về sau đứa nhỏ sẽ do chúng ta chăm sóc, chúng ta cũng đã lớn tuổi rồi, cũng không thể bôn ba nổi những chuyện khác, nhưng mà ở nhà giúp đỡ các con chăm sóc đứa nhỏ thì vẫn còn tốt. Chúng ta đây, cả đời này cũng chỉ một mình đứa con gái là Tiểu Nhan, cho nên lúc chăm sóc đứa nhỏ cũng sĩ không có chuyện thiên vị không tốt. Các con còn trẻ tuổi muốn tranh thủ thì có thể, nhưng trước tiên cũng phải chăm sóc tốt cho cơ thể của chính mình. Con người mà, đều có một cái lỗ mũi hai con mắt, hai chân hai chân, một trái tim một cái đầu óc, chuyện có thể làm cũng có giới hạn”. “Cho nên” La Tuệ Mỹ buông cái đũa trong tay xuống: “Mẹ vẫn đề nghị như vậy con cảm thấy thế nào? Hai người các con đều có thể đi làm, đứa nhỏ để chúng ta chăm sóc. Nếu như các con không hi vọng chúng ta chăm sóc đứa nhỏ, vậy thì con cũng đừng ngủ chung với đứa nhỏ, ban đêm đứa nhỏ cũng quá ồn” “Mẹ” Sắc mặt của Hàn Thanh nghiêm túc: “Con cảm thấy mẹ nói đúng, trước đó là do con quá độc tài, chuyện lần này cũng coi là một cái cảnh cáo cho con, con cũng đồng ý với đề nghị của mẹ, ba với mẹ chăm sóc đứa nhỏ, con cùng với Tiểu Nhan cũng yên tâm hơn.” Nói xong, Hàn Thanh nắm chặt lấy tay của Tiểu Nhan để lên trên bàn. Chúng con đều đồng ý. 