*Chương này có nội dung ảnh, nếu bạn không thấy nội dung chương, vui lòng bật chế độ hiện hình ảnh của trình duyệt để đọc.Nhìn thấy cảnh này Giang Mai tức sôi máu Làm sao có thể như vậy được? Tại sao trước mặt mọi người lại nói là bạn bè còn bây giờ lại nói là người yêu của nhau? Lẽ nào là họ cố tình diễn kịch trước mặt của cô ta? Nghĩ đến điều này Giang Mai nói: Tiểu Bạch chị đừng tưởng tôi không biết. Chị chính là đang cố ý diễn kịch cùng với anh ấy, bộ dạng của hai người căn bản là không giống người yêu một chút nào, chỉ cho rằng tôi chưa từng yêu đương sao? Lúc chị ôm anh ấy, cơ thể anh ấy cứng đờ và anh ấy cũng không ôm lại chị. Khi chị nắm tay anh ấy cũng sửng sốt. Hai người nhất định là đang giả vời” Giang Tiểu Bạch nghe xong những lời nhận xét này không khỏi kinh ngạc nhướng mày, có chút hứng thủ nhìn vào mắt của Giang Mai. Thật không ngờ năng lực quan sát của Giang Mai lại tốt như vậy? Thậm chí điều này còn khiến cô ấy thấy rằng dường như sự hợp tác giữa mình và Tiêu Túc là chưa đủ. Có điều cô ấy cũng không lo lắng vì dù sao cô vàTiêu Túc cũng đang giả vờ nhưng như vậy thì sao chứ, cô ấy nói Tiêu Túc là bạn trai của mình mà bọn họ không tin thì cô ấy cũng hết cách. “Giang Tiểu Bạch, chị có dám hôn anh ấy không?” Giang Mai đột nhiên nói. Mí mắt Giang Tiểu Bạch hơi giật giật: "Hả gì cơ?” “Yêu đương mà hôn nhau không phải là chuyện rất bình thường sao? Nếu ngay cả hôn mà chị còn không dám vậy thì có nghĩa hai người căn bản không phải người yêu của nhau, thời đại nào rồi mà còn hôn má, chị nghĩ mình đang ở thời cổ đại sao?" Chết tiệt! Giang Tiểu Bạch nghe xong những lời cô ta nói thì luôn chửi rủa cô ta ở trong lòng sau đó cô ấy cười một cách đầy chế nhạo. “Tôi nói này Giang Mai, cô còn có sở thích nhìn người khác hôn nhau hay sao? Cô có sở thích đặc biệt như vậy từ khi nào thế? Dù sao cô cũng là con gái, với tư cách là một người chị, tôi khuyên cô nên nhanh chóng bỏ sở thích này đi? Nếu không cô sẽ trở thành bộ dạng gì chứ?” Cô ấy không ngần ngại mà thừa cơ châm chọc Giang Mai. Giang Mai tức đến tái mặt đi, cô ta rất muốn quay mặt bỏ đi nhưng Giang Tiểu Bạch đã công kích như vậy nên cô ta liền nhếch môi và nói: “Chị không dám sao? Tôi nói rồi mà hai người đâu phải người yêu của nhau? Tiểu Bạch, chị cần gì phải làm vậy chứ? Cứ coi như là không có một công việc tốt, không được bà nộiyêu quý thì cũng không cần tìm một người đàn ông như vậy để làm chỗ dựa cho mình chứ, chị đã tốn bao nhiêu tiền vậy? Ngài Tiêu, Tiểu Bạch đã bỏ ra bao nhiêu để thuê anh, tôi có thể trả gấp đôi, không những thế tôi còn có thể trả bằng những thứ khác." Nói xong cô ta liền nháy mắt đưa tình với Tiêu Túc, dáng vẻ đầy khiêu gợi. Giang Tiểu Bạch: “ Thật sự muốn nôn mà, Giang Mai những năm này đã làm những gì để cạnh tranh với cô ấy, thậm chí còn đến cơ thể của bản thân cũng định dâng hiến sao? Giang Tiểu Bạch đang định nói thì một giọng nói từ trên đầu cô truyền xuống. “Thật ngại quá, tôi không có hứng thú với người phụ nữ không có tự trọng.” Giọng điệu lạnh nhạt không có một chút nhiệt độ nào, lời nói ra càng thêm lạnh lẽo giống như một cây dùi bằng băng cứng đâm xuyên thẳng vào trái tim của Giang Mai. Còn Giang Tiểu Bạch sau khi nghe thấy những lời này thì suýt nữa bật cười thành tiếng. Câu nói Giang Mai là người phụ nữ không có tự trọng đúng thật là độc ác mà, có điều Giang Tiểu Bạch cảm thấy mắng như vậy thật là sảng khoái quá đi, ai bảo Giang Mai cứ thích đi câu dẫn người khác CƠ. “Các người! Các người!” Giang Mai tức giận đến đỏ cả mắt, không nói được lời nào.“Giang Mai ngoan nào, đừng ngàn vạn lần ở đây thiếu tự trọng nữa, mau vào bên trong rửa mặt rồi trang điểm lại đi. Hôm nay khách đến rất nhiều, bên trong còn có nhiều người đàn ông độc thân nữa, cho dù cô có cô đơn đến mấy thì cũng đừng nên đi nhìn người đàn ông của người khác chứ." Cuối cùng Giang Tiểu Bạch cũng làm cho Giang Mai tức giận mà bỏ đi. Sau khi Giang Mai bỏ đi, Giang Tiểu Bạch mới thở phào nhẹ nhõm, giọng điệu trở lại như cũ. “Cuối cùng thì cũng làm cho cô ta tức giận mà bỏ đi, cảm ơn anh đã hợp tác với tôi.” Cô ngẩng đầu nhìn Tiêu Túc và cậu ta cũng cúi đầu nhìn cô, bốn mắt nhìn nha, lúc này hai người mới phát hiện ra rằng họ đang ở rất gần nhau, gần như có thể cảm nhận được hơi thở của đối phương. Tiêu Túc mím môi lại rồi lạnh lùng nói: “Tôi vốn dĩ đã đồng ý chuyện của cô, cảm ơn cái gì chứ?” Giang Tiểu Bạch chớp chớp mắt: "Anh đúng là người không biết tốt xấu gì, tôi nói cảm ơn anh chẳng lẽ anh còn không vui sao?” Tiêu Túc mặt mày ủ rũ: “Cô lại lợi dụng tôi thêm một lần nữa.” “Lợi dụng ư? Là chuyện vừa nãy tôi hôn lên mặt anh đấy hả?” Giang Tiểu Bạch kiễng chân lên thổi một hơi về phía mặt Tiêu Túc, cậu ta cau mày nhưng cũng không né tránh. Giang Tiểu Bạch mím môi mỉm cười: “Lợi dụng anh thì sao? Nếu anh cảm thấy bản thân phải chịuthiệt thòi thì anh có thể lợi dụng lại. Khuôn mặt đầy đắc ý của cô gái đang ở rất gần cùng với đôi mắt đẹp cũng tràn đầy sự gian xảo và ý đồ xấu, giống như cô đã chắc chắn rằng cậu ta không có cách nào và cũng không dám làm chuyện như vậy bởi vậy cô mới không kiêng nể gì cả mà cả gan làm loan. Lúc này Tiêu Túc nhìn xuống khuôn mặt sáng ngời xinh đẹp cùng đôi môi mềm mại của cô, cậu ta chậm rãi cúi đầu và nghiêng phía cô. Giang Tiểu Bạch biết rằng với tính cách lạnh lùng của cậu ta thì nhất định sẽ không làm gì cô, bất luận bản thân cô có trêu chọc cậu ta như thế nào đi nữa thì cậu ta cũng sẽ không làm chuyện gì quá đáng với cô. Suy cho cùng thì cậu ta cũng là một người dễ bị đỏ mặt khi người khác chạm nhẹ vào lỗ tại thì làm sao có thể làm được những chuyện khác cơ chứ. Nhưng bây giờ, sau khi nhìn cậu ta từ từ tiến lại gần mình, nụ cười tự mãn trên mặt Giang Tiểu Bạch dần dần biến mất. Bởi vì điều này hoàn toàn khác với những gì cô tưởng tượng, đáng lẽ Tiêu Túc nên đỏ cả tại theo suy đoán của cô sau đó liền đẩy cô ra và nói: “Cô nằm mơ đi” Sau đó Giang Tiểu Bạch sẽ cắt ngang và chế cậu ta lại nói câu này, có thể nào đổi sang câu khác được không. Nhưng chuyện đó đã không xảy ra, bằng mắtthường cô có thể thấy Tiêu Túc đang rất nhanh tiến sát lại gần cô, hơi thở hai người càng ngày càng gần, rất nhanh cậu ta sẽ thật sự hôn cô. Lúc Tiêu Túc định hôn cô, lần đầu tiên cô cảm thấy hoảng sợ liền hỏi: “Anh muốn làm gì hả?” Tiêu Túc dừng lại một chút, ánh mắt cậu ta tối sầm lại: “Không phải cô nói sẽ cho tôi lợi dụng lại sao?” Giang Tiểu Bạch trợn tròn hai mắt lên: “Tôi để anh lợi dụng lại sao? Anh bắt đầu trở nên nghe lời từ khi nào vậy?” “Không phải vậy sao?” Cho dù đang ở rất gần, cho dù đôi mắt của cậu ta đang tối sầm lại nhưng gương mặt của Tiêu Túc vẫn là dáng vẻ vô cảm, giống như một người máy không cảm xúc vậy. “Không phải lúc nào cũng để cho cô lợi dụng tối được còn tôi cái gì cũng không đạt được sao?” Nói xong cậu ta liền tiến lên vài bước, Giang Tiểu Bạch bị dọa đến hét lên sau đó dùng sức đẩy cậu ta ra. Tuy nhiên cô lại quên mất rằng họ đang đứng rất gần nhau, vừa nãy nói chuyện cũng quên không tách nhau ra mà bản thân cô vẫn còn đang kiếng chân lên bởi vậy lúc đẩy cậu ta ra bản thân cô liền ngã về phía sau một cách không kiểm soát được. Tiêu Túc nhìn cô sắp ngã xuống đất, trái tim cậu ta bỗng thắt lại sau đó liền đưa tay ra nhanh chóng kéo cô vào lòng. Âm!