*Chương này có nội dung ảnh, nếu bạn không thấy nội dung chương, vui lòng bật chế độ hiện hình ảnh của trình duyệt để đọc.Nói xong, Tiêu Túc quan sát vẻ mặt của Dạ Mạc Thâm. Vẻ mặt của anh vẫn còn mờ nhạt, đôi tay lộ rõ khớp xương đã cầm lấy tập tài liệu, sau đó lật ra, trên lưng sau của Tiêu Túc toát ra mồ hôi lạnh: “Cậu Dạ, hay là anh cứ từ từ mà xem, tôi quay về trước đây? Tuy rằng cậu ta đã yêu cầu Giang Tiểu Bạch xóa hết những chỗ không cần thiết, nhưng trong lòng cậu ta vẫn thấy không chắc ăn, dù sao thì việc gõ những thứ này thành văn bản thật sự khiến người ta khó xử. Đặc biệt là mấy chỏ bỏ thuốc kia Lúc đó Giang Tiểu Bạch bảo cậu ta xem như là chuyện của người khác mà kể, dùng cảng tháng, sau đó khi cậu ta nói ra thì chỉ có cảm giác như đang thuật lại những gì mình đã thấy thôi Mãi cho đến khi tàn tây giao những tài liệu này cho Dạ Mạc Thầm thì liệu lúc mới dàn nhận ra sự nguy hiểm. Dạ Mạc Thâm đột nhiên nhưởng mày, ánh mắt rơi vào trên mặt Tiêu Túc. "Cậu lo lắng à?" Nghe thấy thế, Tiêu Túc vô thức liếm môi lắc đầu: "Không có." Sao cậu ta phải lo lắng chứ? Ha ha. “Ồ” Da Mạc Thâm thu ánh mắt lại, rồi lạnh lùng nói: "Vậy cậu ở đây đợi đi, đợi tôi xem xong Tiêu Túc còn có thể nói gì đây? Cậu ta rất căng thẳng, tin rằng cậu Dạ cũng có thể nhìn thấy cảm xúc của mình, nhưng anh ấy vẫn muốn hỏi mình có căng thẳng hay không. Nhưng mình không thể trả lời với cậu Dạ là minh thật sự rất căng tháng. Thực ra, cậu ta không chắc chắn gì về phân tử liệu kia. tốt Vì vậy, khi Dạ Mạc Thâm chuẩn bị xem thì Tiêu Túc quyết định cho Da Mạc Thâm chuẩn bị tâm lý trước. Thế là, cậu ta họ nhẹ một tiếng, sau đó nói. Câu Dạ Dòng tư liệu này là do tại mời người giúp tôi viết thuê đấy "Viết thuế” Da Mạc Thậm hơi nhưởng mày như đang suy nghĩ điều gì đó "Vậy mới chuyên đã sap xếp xong chưa?" Tiêu Tục biết điều anh đang ám chỉ là gì, lập tức gật đầu: "Không sao, tôi nhất định làm tốt nhiệm vụ bảo mật, nhưng có điều...người viết thuê này là con gái, cho nên kỹ thuật viết của cô ấy có chút mơ mộng, cho nên... " Nói đến đây, Tiêu Túc sáng suốt dừng lại, cậu ta đã nói rõ ràng như vậy rồi, cậu Dạ nhất định sẽ hiểu ý của cậu ta. “Tôi biết rồi." Dạ Mạc Thâm phớt lờ cậu ta, củi đầu xem tư liệu. Thái độ của anh rất nghiêm túc, xem tư liệu trước mặt rất chăm chủ, như thể thứ mà anh đang cầm trên tay không phải là tập tư liệu gì cả, mà là một bảo vật vô cùng quý giá. Trên thực tế đối với Dạ Mạc Thậm mà nói, đoạn quá khứ thuộc về Mộc Tử chính là báu vật của anh. Anh xem rất nghiêm túc, như thể anh không để ý những thứ phong cách vẽ tranh gì đó, cũng không quan tâm là do người như thế nào viết ra, đối với anh mà nói thì mấy thứ đó không quan trong. Và sự căng tháng ban đầu của Tiêu Túc về sau cũng dân dân được thả lỏng, bởi vì cậu là thấy Da Mạc Thâm như bị cuốn vào ký ức của chính minh, thỉnh thoảng lại cau mày, Tiêu Tục cứ nghĩ rang ban đầu anh không hài lòng với đồng tư liệu này, khi muốn giải thích, nhưng Da Mạc Thâm lại không màng mỏ cau ta, và tiếp tục cau mày nhìn xuống Sau đó, Tiêu Túc thấy vẻ mặt cau có của anh càng ngày càng sâu, ngay cả ấn đường cũng ngưng kết thành một vòng xơ xác tiêu điều, trong lòng Tiêu Túc thấy xong rồi, có lẽ lần này cậu ta trốn không nổi rồi. Nhưng cậu Dạ vẫn tiếp tục cau mày nhìn xuống. Không dừng lại, và cũng không khiển trách cậu ta. Dựa vào hiểu biết của cậu ta về cậu Dạ, Tiêu Túc quan sát kỹ hơn một chút, cậu ta phát hiện trong ánh mắt của cậu Dạ có một sự dao động rất lớn, mặc dù vẻ bề ngoài có vẻ rất bình tĩnh. Cũng chính là vì thời gian cậu ta đã ở bên cạnh cậu Dạ cũng lâu lắm rồi nên mới có thể nhìn ra biểu hiện trong ánh mắt của anh. Vì vậy, câu Dạ đã bị mắc kẹt trong ký ức của mình? Sát khi trên người anh, e rang chỉ là vì nhớ lại chuyện trước khi nhớ lại mới có thỏi? Chứ không phải hướng về cậu ta? Cuối cùng liệu Túc cũng thấy thoải mái. Thời gian trôi qua từng phút từng giây, phòng làm việc im ang không chút tiếng động, Dạ Mạc Thâm chim sâu vào ký ức của chính mình Tiêu Túc thấy anh cũng không có biểu hiện gì khác thường nên dân dân câu ta lấy dũng khí, dứt khoát xoay người tìm một cái ghế rồi ngồi xuống. Sau do, lấy điện thoại ra 