 Chương 1610:   Chung Sở Phong có cảm giác giống như có người cầm một con dao đâm vào trong lòng của anh ta.   Rõ ràng là anh ta làm cô gái nhỏ bị thương, kết quả cô vẫn nhẹ nhàng cười nói an ủi anh ta, nói anh ta đừng tự trách, sau đó lại đâm mình một dao.   Giờ phút này, Chung Sở Phong muốn giết chết bản thân mình.   “Anh Sở Phong, anh đưa vòng tay cho em đi”   Đường Viên Viên chìa tay ra với anh ta, đường vân tay trên lòng bàn tay trắng nõn của cô gái nhỏ vô cùng nhạt, trắng tinh, sạch sẽ như tuyết.   “Viên Viên rất thích món quà năm mới này”“   Một lát sau, Chung Sở Phong mới để vòng tay trên tay cô gái nhỏ.   Đường Viên Viên nắm chặt trong lòng bàn tay, trên mặt nở.   nụ cười: “Cảm ơn món quà năm mới của anh Sở Phong”   Nhìn thấy cô cười vui vẻ như vậy, Chung Sở Phong cũng chỉ có thể miễn cưỡng nở nụ cười: “Không cần khách sáo như vậy, em thích là tốt rồi”   Bàn tay để sau lưng nắm chặt thành quyền.   “Anh Sở Phong, vậy Viên Viên đi về đây, anh đừng tự trách nữa, một ngày nào đó Viên Viên có thể đeo được cái vòng tay này”   “Được”   Chung Sở Phong khó khăn phát ra tiếng nói.   Sau khi Đường Viên Viên đi về, Chung Sở Phong nắm chặt nắm đấm, nặng nề đấm lên vách tường. Trên nắm tay lập tức nhiều thêm mấy vết thương, nhưng anh ta không cảm thấy đau chút nào.   Dù sao vừa rồi anh ta làm như vậy, thế nhưng đâm vào.   trên ngực Đường Viên Viên mà cô vẫn cười nói không có liên quan.   Đường Viên Viên trở lại trong phòng mình, cầm vòng tay đến gần bệ cửa sổ nhìn vài lần, càng xem càng cảm thấy vòng tay này xinh đẹp, đáng tiếc cô không thể đeo lên.   Nghĩ tới đây, trên mặt Đường Viên Viên nhiều hơn mấy phần quyết tâm.   Cô nhất định phải giảm cân cho tốt, cuối cùng sẽ có một ngày có thể đeo được chiếc vòng tay này, đến lúc đó chắc anh Sở Phong cũng sẽ không tự trách giống như bây giờ.   Chỉ là dường như cô cảm thấy anh Sở Phong đối với cô quá tốt.   Thời gian luôn luôn trôi qua một cách nhanh chóng, thời gian ở Tuyết Hương trôi qua rất nhanh, bốn người bước đi trên đường về. Trên đường trở về Đường Viên Viên cũng không có nói chuyện với An Thiến, cô ta cũng không tiếp tục trêu chọc đến mình, Đường Viên Viên rất hài lòng điều đó.   Đưa hai người Chung Sở Phong và An Thiến về nhà.   Sau đó trên đường trở về cũng chỉ còn lại hai người là Uất Trì Diệc Thù và Đường Viên Viên.   Bỗng nhiên điện thoại Uất Trì Diệc Thù vang lên.   “Chắc là mẹ anh, em nghe máy đi.”   Uất Trì Diệc Thù không hề nghĩ ngợi dứt khoát đưa điện thoại đến bên cạnh Đường Viên Viên.   Đường Viên Viên nhìn thoáng qua rồi nghe máy, phát hiện quả nhiên là dì Mộc Tử gọi điện thoại đến.   “Dì Mộc Tử ạ”   Sau khi cô gái nhỏ nhận điện thoại ngọt ngào kêu lên một tiếng.   Nghe thấy là giọng nói Đường Viên Viên, Hàn Mộc Tử suýt chút nữa bị hòa tan: “Đang trên đường trở về sao?”   Hôm nay cô biết đây là thời gian bọn trẻ trở về, cho nên tính toán chút thời gian cảm thấy rất nhanh bọn trẻ sẽ về đến nhà, cho nên gọi điện thoại hỏi một chút.   “Vâng, rất nhanh sẽ về đến nhà”   “Vậy là tốt rồi, chơi lâu như vậy rồi có mệt hay không? 