Căn phòng riêng nhỏ xinh rất yên tĩnh, tựa như chỉ có âm thanh hai người đang hít thở không khí Hàn Mặc Tử nhìn Đoan Mộc Trạch ở phía đối diện, đôi mắt hoa đảo của anh ta, dưới ảnh đèn có vẻ lãnh đạm hơn một chút, anh ta vừa nói cái gì đó Cô cười nhạt: “Sau đó thì sao?" “Ồ?” Đoan Mộc Trạch nhưởng mày. "Cô biết những chuyện này sao? Hàn Mặc Tử mim môi không nói gì, bè ngoài vẫn là bình tĩnh nhưng mỗi đã dần trở nên tái nhợt. "Được rồi, nói chuyện gì có không biết đi Đoan Mộc Trạch cười nhẹ, như là có ý kích thích Hàn Mặc Tử. "Nhà họ Mặt Trì có hôn ước với nhà họ Đoan Mộc, cô biết không? Đoan Mộc Trạch nhìn thấy trong đôi mắt đẹp của nàng có một tỉa cảm xúc khác, nụ cười trên mỗi càng thêm trầm xuống "Xem ra cuối cùng tôi đã nói một chuyện mà cô không biết, cho nên hôm nay tôi tới không vô ích rồi Điều anh ta không biết là bàn tay dưới bàn của Hàn Mặc Tử đã năm chặt thành năm đấm, có thật sự không thể hiểu được Đoan Mộc Trạch muốn nói gì? "Lần trước gặp mặt, anh hỏi tôi sao kết hôn không mời anh uống rượu mừng phải không?" "Chính xác." "Khi đó anh còn không biết những thứ này?" Đoan Mọc Trạch nhún vai Tôi thật sự không biết. Tôi ở xa nên không quan tâm đến những thử ở đây. Hơn nữa, tôi không có hứng thủ với những thứ này, và tất nhiên tôi không đọc tin tức mỗi ngày. Hàn Mặc Tử nhìn hãn, đột nhiên buông tay ra, đôi môi hơi tái nhợt nhếch lên một nụ cười lạnh. "Làm sao tôi biết lời anh nói có phải thật không? Dù sao các người cũng là người một nhà. Ai biết các người một lòng một dạ không chứ?" Nói xong, Hàn Mặc Tử trực tiếp đứng lên "Được rồi, chúng ta kết thúc cuộc trò chuyện hôm nay tại đây, đã muộn rồi, tôi phải về đây. Có trực tiếp bước ra ngoài, giọng nói của Đoan Mộc Trạch vang lên ở phía sau. "Đương nhiên, tôi một lòng một dạ với em gái tôi nhưng không có nghĩa là tôi đồng ý với quyết định của con bé. Dạ Mạc Thầm là một người đàn ông xuất sắc, nhưng anh ta không yêu em gái tôi, thì tôi không thể để em tôi lấy anh ta. Hàm Mộc Tử dùng lại, và không quay đầu lai. "Vậy nên... "Vậy nên anh không muốn em gái mình kết hôn với anh ta. Liên quan gì đến tôi?" Hàn Mặc Tử ngắt lời anh ta, quay đầu nhìn anh ta: "Không phải anh muốn tôi giúp anh sao? Đáng tiếc, tôi phải nói thắng với anh là tôi không giúp được anh, hơn nữa tôi cũng không có nghĩa vụ này. Nói đến đây thì đã biết rất rõ rồi, nhìn người phụ nữ vừa nói vừa dứt khoát trước mặt mình, Đoan Mộc Trạch cuối cùng không khỏi những mày. "Lẽ nào có muốn họ đinh hồn sao? Dạ Mạc Thâm " "Anh Đoan Mộc này." Hàn Mặc Tử ngặt lời anh ta, không để anh ta tiếp tục phần còn lại của câu chuyện, và nói nhẹ: "Mặc dù tôi suýt chút nữa kết hôn với Dạ Mạc Thâm nhưng quả thật chưa xảy ra, anh ấy tự do, giờ anh ấy mất trí nhớ, điều tôi muốn làm là khiến anh ấy nhớ đến tôi, chứ không phải ép anh ấy chấp nhận thân phận của tôi. Nếu anh ấy thực sự muốn đính hôn với ai đó, thì... tôi không còn gì để lưu luyến nữa." ít nhất trong mắt cỏ, có đặc biệt chú ý đến cảm xúc. Cô thậm chí tin chắc tình cảm có thể vượt qua mọi trở ngại, chỉ cần có đủ tự tin, nếu không khoảng thời gian này, Dạ Mạc Thầm đã không phải lúc cũng ở gần có. Bởi vì trong tiềm thức, anh vẫn luôn nhớ về chính mình. Nếu anh mất trí nhớ, anh sẽ đi đỉnh hơn với người khác. Vậy thì có thực sự không còn gì để lưu luyến nữa. Mặc dù cô yêu anh, nhưng không liên quan đến ranh giới của hôn nhân, anh vẫn được tự do. Hơn nữa, cô cũng không phải loại nóng nảy thích tranh giành, cô cũng đặc biệt khó chịu, hai người phụ nữ tranh giành một người đàn ông thật quả khó coi rồi. Hàn Mặc Tử gật đầu với Đoan Mộc Trạch, sau đó xoay người rời khỏi phòng Đoan Mộc Trạch nhìn chậm chạm vào nơi cô rời đi, anh ta vốn nghĩ cô nên về đội của anh ta. Anh ta là vì em gái, còn cô là vì Dạ Mạc Thâm, và hai người cùng nhau hợp tác Nhưng không ngờ rằng cô đã thực sự từ chối anh ta và nói những điều như vậy. Nhìn bộ dạng của cô không phải là cô ấy không quan tâm, vậy làm cách nào mà cô ấy đã làm điều đó một cách tự do và dễ dàng như vậy? Đột nhiên, cái nhìn của Đoan Mộc Trạch về Hàn Mặc Tử thay đổi. Con người thật sự là không thể so sánh được với nhau, so với tính khi không kiềm chế được của Hàn Mặc Tử, em gái của anh ta... thật sự rất ngây thơ rồi. Sau khi Hàn Mọc Từ rời đi, nhìn đường phố nhộn nhịp trước mặt, màn đêm dần buông xuống, đèn đường ở ngã ba đã bắt sáng, đúng lúc kéo bóng cô đổ dài trên mặt đất Cô ấy không quen nơi này, xem ra chỉ có thể di taxi. Khi Hàn Mặc Tử vừa lấy điện thoại ra gọi xe, cô thấy có rất nhiều tin nhắn trên Facebook của mình, cô nhấp vào và nhìn lướt qua toàn là tin nhắn mà Geogre đã gửi cho cô, và hỏi cô đã đi đầu và tại sao không nhận điện thoại Sau đó, cô phát hiện ra rằng Geogre thực sự đã gọi cho minh mấy lần, nhưng điện thoại di động của cô đã bị tắt tiếng khi cô đi làm và cô quên gọi lại khi tan sở Hàn Mộc Tử chuyển điện thoại về chế độ chuông, sau đó chủ động gọi cho Geogre Ngay khi đến gần chiếc điện thoại, Geogre gần như khóc thét ở đó, khiến Hàn Mặc Tử bị sốc, cô đưa tay ra vuốt lại ẩn đường và đi về phía trước dọc theo con phố Cô nhìn thấy trước mặt là một nhà hàng kiểu Huế của Việt Nam, trong lòng đột nhiên có chút đói, cô muốn ăn một bữa rồi mới về "Chị dâu, cuối cùng chị cũng lộ diện, tôi còn tưởng rằng cô mất bình tĩnh rồi!" Hàn Mộc Tử: "..." Geogre tiếp tục than vãn ở đó: "Cô không được như thế này. Cô phải giữ liên lạc với tôi. Tôi đảm bảo rằng tôi sẽ báo cho cô biết ngay khi có tin tức. Hàn Mộc Tử: "... Anh cho rằng tôi mất bình tĩnh sao?” Cô bất lực nhưng bước chân ngày càng nhanh, càng ngày càng đi tới gần nhà hàng Huế "Ừ. chị dâu, cô không biết sao?" “Biết cái gì?" Hàn Mặc Tử đã ngửi thấy mùi thơm của đồ ăn Huế trên môi nở nụ cười. "Hôm nay, ông nội của Uất Trì đã mới Đoạn Mộc Ngạo Thiên và cháu gái của ông ta là Đoan Mộc Tuyết để thảo luận các vấn đề liên quan đến lễ đính hôn." Hàn Mộc Tử bước tới gần tới cửa hàng, nhưng nghe thấy lời này đột nhiên dừng lại, không hề tiến lên một bước. Cô có nghe nhầm không? Hôm nay muốn thảo luận về lễ đính hôn của Dạ Mạc Thầm với Đoan Mộc Tuyết? Nghe thấy bên kia không có giọng nói, Geogre đột nhiên có chút sợ hãi "Chị dầu, có có không biết chuyện này đúng không? Tôi, tôi tưởng có biết, vậy nên tức giận và từ chối trả lời cuộc gọi của tôi " "Chị dâu? Chị dâu? Chết tiết, cô mau trả lời đi, sao tôi lại cảm thấy thật có lỗi với đại ca quá..." Geogre bắt đầu lại phải từ bên kia điện thoại, Hàn Mộc Tử hoàn hồn, sau một lúc lâu im lặng, đôi mắt đẹp trở nên lạnh lùng: "Tôi biết rồi." Hóa ra lý do hôm nay anh không đến nhà cô ăn tối là để bàn chuyện đính hôn? Hàn Mộc Tử cảm thấy trái tim nguội lạnh đi.