  Kinh tế khó khăn, admin bán thêm máy cạo râu Yandou chính hãng , bạn nào yêu thích website nhớ đặt mua giúp admin, hàng siêu bền siêu rẻ chỉ 79K/1SP (Miễn phí giao hàng Free Extra), tặng bố, chồng, ny thì quá tốt. Thanks cả nhà. Xem ngay  Bạn đang đọc truyện trên Truyen88.n et!Chương 13: ANH TA ĐANG LÀM GÌ VẬY? Vào lúc Dạ Mạc Thâm mất kiên nhẫn ngẩng đầu lên muốn mắng chửi cô vài câu, nhưng lại phát hiện cô cuống đến mức trán ướt đẫm mồ hôi, đến đôi mắt cũng đỏ hoe. Cho nên những lời nói trong miệng anh chuẩn bị nói ra liền thu lại,Bạn đang đọc truyện trên Truyen88.n et! Dạ Mạc Thâm cau mày. Chuyện gì xảy ra với anh vậy chứ? Đọc full tại Truyện 88 Bạn đang đọc truyện trên Truyen88.n et!@m.. tráo) Chương 13:…LÀM GÌ VẬY? Kiểu phụ nữ không từ thủ đoạn, thay thế em gái cô lại còn mang theo đứa trẻ gả vào nhà họ Dạ, anh nên trực tiếp vứt bỏ bên ngoài mới phải chứ, vậy mà anh lại để cô ta có cơ hội ở đây cởi quần áo giúp anh ư? Dạ Mạc Thâm đột nhiên tỉnh dậy, siết chặt cổ tay của Thẩm Kiều, trực tiếp đẩy cô ra ngoài.Bạn đang đọc truyện trên Truyen88.n et! Thẩm Kiều do bất ngờ, đôi vai gầy của cô đập vào bức tường cứng chắc, cô ngầng đầu lên đối mặt với đôi mắt lạnh sâu thằm của Dạ Mạc Thâm. “Cút ra ngoài.” Bạn đang đọc truyện trên Truyen88.n et!Cô nắm chặt cánh vai đau đớn, @m. tráo) Chương 13:…LÀM GÌ VẬY? đưa cho anh một ánh nhìn lạ lùng.Bạn đang đọc truyện trên Truyen88.n et! “Cái gì cũng không thể, ở đây làm gì chứ? Trước khi tôi tức giận, nhanh cút ra ngoài!” “Anh!” Thầm Kiều siết chặt nắm đấm, cảm thấy lời nói của Dạ Mạc Thâm thật quá đáng, nhưng nghĩ lại, cô cả ngày cũng không giúp được anh cái gì là sự thực, tia tức giận trong đáy mắt cô dần biến mất, sau đó cô ôm lấy cánh tay mình rồi bước Bạn đang đọc truyện trên Truyen88.n et!ra khỏi phòng tắm. Đọc full tại Truyện 88 “Tiêu Túc!” âm thanh lạnh lẽo mang theo khí thế áp đảo mở cửa phòng, Tiêu Túc trốn bên ngoài nghe lén, bổng có chút run rầy, lập tức (Cô vợ đánh tráo} Chương 13:,..LÀM GÌ VẬY? đứng thẳng người dậy. “Còn không mau lăn ra đây?” Tiêu Túc liền bò xuất hiện bò vào phòng tắm.Bạn đang đọc truyện trên Truyen88.n et! “Cậu Dạ, sao anh lại biết tôi ở bên ngoài chứ?” Không nghĩ đến, Dạ Mạc Thâm vậy lại biết anh đã không rời đi, khi Tiêu Túc bước vào thấy Thẩm Kiều nhìn chằm chằm vào anh, cảm thấy có chút xấu hổ. Bạn đang đọc truyện trên Truyen88.n et!Dạ Mạc Thâm vừa gọi anh ta đã xuất hiện ngay, điều đó có nghĩa là anh ta đã trốn bên ngoài nghe lén động tính bên trong rồi bị phát hiện Cô vợ đảnh tráo) Chương 13:…LÀM GÌ VẬY? sao?Bạn đang đọc truyện trên Truyen88.n et! Dạ Mạc Thâm nhìn anh lạnh lùng, Tiêu Túc chỉ có thể ngay lập tức ngậm miệng lại. Bạn đang đọc truyện trên Truyen88.n et!Sau khi Thẩm Kiều ra ngoài, một mình nằm trên giường, ngây ngốc lấy điện thoại di động ra. Sau một lúc lướt tin những người bạn của cô, phát hiện chồng cũ của cô Lâm Giang đăng ảnh tình ái, tay ôm một người phụ nữ diêm dúa quyến rũ, thân thể hai người quấn quýt thân mật, còn thêm dòng chú thích yêu em trọn đời trọn kiếp, Cô vợ đánh trảo} Chương 13:…LÀM GÌ VẬY? mãi mãi không thay lòng đổi dạ.Bạn đang đọc truyện trên Truyen88.n et! Nhìn thấy điều này, Thẩm Kiều trong lòng chợt nhói đau. Bạn đang đọc truyện trên Truyen88.n et!Sau hai năm kết hôn, anh luôn nói vì công việc bận rộn không có thời gian động đến cô, Thẩm Kiều ban đầu cảm thấy mình đã kết hôn với anh rồi, dù sao vẫn phải tiếp tục sống những ngày này, cũng không để ý lắm, hai năm trôi qua trong chớp mắt. Chồng cô Lâm Giang bất ngờ trúng vé số năm triệu, nhưng kết quả là cô không vui nổi, bởi vì anh bất ngờ đưa đề xuất muốn ly hôn, với lý do cô không thể tận tâm làm tròn (Cô vợ đánh tráo}) Chương 13:…LÀM GÌ VẬY? nghĩa vụ của một người vợ.Bạn đang đọc truyện trên Truyen88.n et! Cô ấy không biết nghĩa vụ của vợ mình ở đây là gì, cô mỗi ngày đều thức dậy sớm để chuẩn bị cơm cho anh, việc nhà từ trước đến giờ đều là cô làm, tất cả tiền đều dùng để trợ cấp cho gia đình, cô đã thay đổi từ một thiếu nữ trở thành một phụ nữ ăn mặc giản dị. Những điều này đều là vì ai chứ? Bạn đang đọc truyện trên Truyen88.n et!Thực tế Thẩm Kiều biết rằng đây chỉ là một cái cớ. Bởi vì cô sớm đã nhìn thấy người phụ nữ trong bức ảnh này rồi. ẤCô vợ đánh tráo} Chương 13:…LÀM GÌ VẬY?Bạn đang đọc truyện trên Truyen88.n et! Lâm Giang không ở nhà vào ngày hôm đó, một người phụ nữ với chiếc bụng lớn đến tìm cô. Bạn đang đọc truyện trên Truyen88.n et!“Đứa bé trong bụng tôi là con của Lâm Giang, Thẩm Kiều, nếu cô biết điều một chút thì sớm cút đi, tránh tôi phải động tay động tay.” Thẩm Kiều chết lặng ngay tại chỗ, cô không biết nên phản ứng thế nào, cô thực sự không tin điều đó.Bạn đang đọc truyện trên Truyen88.n et! “Không thể nào, Lâm Giang hai năm ba chưa bao giờ đi ong bướm cả, cô muốn lừa tôi sao?” “Vậy có phải anh ấy chưa bao giờ động vào cô đúng không? Hai năm trước khi hai người kết hôn tôi Bạn đang đọc truyện trên Truyen88.n et!(Cô vợ đánh tráo} Chương 13:…LÀM GÌ VẬY? đã nói với anh ấy, đừng chạm vào cô, cho nên bụng cô bây giờ vẫn chưa có động tĩnh gì. Bây giờ tôi đã chịu đựng dủ rồi, tôi muốn chính thức ở lại bên anh ấy, cô cút đi. ” Thẩm Kiều bị sốc, cô ta lại biết được Lâm Giang chưa bao giờ chạm Vào cô.Bạn đang đọc truyện trên Truyen88.n et! Thấy cô không tin mình, người phụ nữ liền lấy điện thoại di động ra để cho Thẩm Kiều xem video của cô ta và Lâm Giang. Trong video, Lâm Giang dũng mãnh cưỡi lên người cô ta, một bên thở dốc một bên buông những câu tục tĩu, phút chốc lại dịu dàng yêu Bạn đang đọc truyện trên Truyen88.n et!(Cô vợ đánh tráảo) Chương 13:…LÀM GÌ VẬY? chiều, phút chốc lại điên cuồng dữ dội, Thẩm Kiều không đủ kiên nhẫn để xem hết nó liền lùi lại một bước, đuổi người phụ nữ kia đi. Người phụ nữ cong môi tỏ vẻ đắc thắng, sau khi đạt được mục đích thì ôm bụng bỏ di.Bạn đang đọc truyện trên Truyen88.n et! Chỉ trong vài ngày, Lâm Giang trúng xổ số, nhưng lại đưa ra đề nghị ly hôn với cô. Nhớ lại điều này, Thẩm Kiều chợt cảm thấy ghê tởm, bụng dạ đạp ngược, một cảm giác buồn nôn dữ dội ập đến. Bạn đang đọc truyện trên Truyen88.n et!Không thể ngồi yên được nữa, Thẩm Kiểu che miệng muốn chạy Cô vợ đánh tráo} Chương 13:…LÀM GÌ VẬY? vào phòng tắm, nhưng Dạ Mạc Thâm đang ở trong đó, vì vậy cô chỉ có thể vội vã rời khỏi phòng, đi vào phòng tắm trên tầng hai.Bạn đang đọc truyện trên Truyen88.n et! Nửa ngày nôn chất chua trong bụng, Thẩm Kiều mới trở về phòng.   Bạn đang đọc truyện trên Truyen88.n et!Dạ Mạc Thâm vẫn đang tắm vẫn chưa ra ngoài, cô chui vào trong chăn, có lẽ vừa mới nôn xong có chút mệt mỏi, ngay khi cô vừa chạm vào chiếc chăn mềm, cô lập tức ngủ thiếp đi. Khi Dạ Mạc Thâm tắm rửa xong bước ra ngoài, thì nhìn thấy chăn cuộn thành một quả bóng tròn nhỏ, cô che kín toàn bộ đầu, chỉ đề lộ ra Chương 13:…LÀM GÌ VẬY?Bạn đang đọc truyện trên Truyen88.n et!   (Cô vợ đảnh tráo) Bạn đang đọc truyện trên Truyen88.n et!một vài sợi tóc đen dài.   Chỉ trong nháy mắt, Dạ MạcBạn đang đọc truyện trên Truyen88.n et! Thâm liền thu lại ánh mắt. “Khăn mặt.” Tiêu Túc mang đến một chiếc khăn khô, Dạ Mạc Thâm lau khô Bạn đang đọc truyện trên Truyen88.n et!nước trên tóc, đôi môi mỏng của anh   khẽ di chuyển: “Cậu về phòng trước dị.”Bạn đang đọc truyện trên Truyen88.n et!   Dứt lời, Thẩm Kiều đang nằm ngủ bên kia dường như người cảm thấy có chút nóng, đột nhiên đá chăn ra, để lộ đôi chân thon nhỏ trắng mịn của cô. Bạn đang đọc truyện trên Truyen88.n et!Làn da của Thẩm Kiều rất trắng, Chương 13:…LÀM GÌ VẬY?  Bạn đang đọc truyện trên Truyen88.n et! (Cô vợ đánh tráo}   Bạn đang đọc truyện trên Truyen88.n et!đôi chân của cô vô cùng thon gọn, một màn này khiến người ta không khỏi kích động, Tiêu Túc cũng vô thức nhìn qua hướng phát ra tiếng động, kết quả là khi mắt anh vừa chạm vào đôi chân trắng thon nhỏ của cô, giọng nói của Dạ Mạc Thâm liền vang lên. “Còn chưa đi?”Bạn đang đọc truyện trên Truyen88.n et!   Nghe thấy vậy, Tiêu Túc nhanh chóng quay người lại, đưa tay gãi lên đầu mình. Bạn đang đọc truyện trên Truyen88.n et!Tại sao đột nhiên cảm thấy trên   người cậu Dạ lại phát ra nhiều tia sắc lạnh như vậy? Nhưng Tiêu Túc không dám nghĩ về những thứ khác,Bạn đang đọc truyện trên Truyen88.n et! Chương 13:…LÀM GÌ VẬY?   Bạn đang đọc truyện trên Truyen88.n et!{Cô vợ đánh tráo)   gật đầu nhanh chóng rời khỏi cănBạn đang đọc truyện trên Truyen88.n et!   phòng. Bạn đang đọc truyện trên Truyen88.n et!Sau khi anh ta rời đi, đôi mắt của   Dạ Mạc Thâm lại rơi vào thân thểBạn đang đọc truyện trên Truyen88.n et! Thẩm Kiều. Người phụ nữ chết tiệt. Bạn đang đọc truyện trên Truyen88.n et!  Lại còn giả vờ thuần khiết như thể cô cái gì cũng không biết vậy.  Bạn đang đọc truyện trên Truyen88.n et! Bây giờ đang ngủ, nhưng. lại quyến rũ người đàn ông khác như thế.   Bạn đang đọc truyện trên Truyen88.n et!Dạ Mạc Thâm khẽ khịt mũi lạnh lùng, thu lại ánh mắt, tiếp tục lau tóc. Ngày hôm sau Ngủ cả đêm, đến khi Thẩm KiềuBạn đang đọc truyện trên Truyen88.n et! (Cô vợ đánh tráo) Chương 13:…LÀM GÌ VẬY?   Bạn đang đọc truyện trên Truyen88.n et!thức dậy, Dạ Mạc Thâm đã rời di. Cô xoa đầu và ngồi dậy, cô vậy mà lại ngủ say đến thế ư? Thậm chí anh ta thức dậy cô cũng không biết? Khi Thẩm Kiều muốn dậy đi tắm rửa, lúc đứng dậy đôi mắt cô chợt tối sầm lại, dọa cô nỗi vội vàng ngồi lại, một lúc sau cảnh tượng trước mặt cô dần trở nên rõ ràng lại.Bạn đang đọc truyện trên Truyen88.n et!   Sau khi ngủ cả đêm, bệnh cảm lạnh dường như trở nên tồi tệ hơn. Bạn đang đọc truyện trên Truyen88.n et!Sau khi ngồi được một lúc, Thẩm Kiều mới lại đứng dậy. Khi cô dọn dẹp xong rồi đi xuống tầng dưới, cô tình cờ ông nội (Cô vợ đánh tráo} Chương 13:…LÀM GÌ VẬY?Bạn đang đọc truyện trên Truyen88.n et!   Dạ Bạn đang đọc truyện trên Truyen88.n et!“Thẩm Nguyệt?”   “Ông nội…” vừa nhìn thấy ông ấy, cô liền có chút căng thằng không rõ.Bạn đang đọc truyện trên Truyen88.n et!   Luôn cảm thấy đôi mắt của ông cụ rất sắc bén, dường như có thể nhìn rõ được ý nghĩ của người khác. Cô ấy sợ rằng danh tính của mình dễ bị bại lộ trước mặt ông. Bạn đang đọc truyện trên Truyen88.n et!  “Hai ngày nay, con không đi cùng Thẩm Kiều đến công ty sao?” Mặc dù lời nói rất nhẹ nhàng, những Thẩm Kiều lại nghe thấy như có lời trách móc trong đó, sau đó cô Cô vợ đánh tráo} Chương 13:…LÀM GÌ VẬY?Bạn đang đọc truyện trên Truyen88.n et! nhỏ giọng nói: “Xin lỗi ông, hai ngày nay con có chút khó chịu nên vì vậy…” “Khó chịu sao?” Ông nội Diệp nheo mắt lại, “Ông sẽ gọi bác sĩ đến kiểm tra cho con.” Bạn đang đọc truyện trên Truyen88.n et!Thẩm Kiều lập tức biến sắc. Gọi bác sĩ qua để kiểm tra cô ư? Vậy chuyện cô mang thai sẽ không phải bị lộ ra sao? Không, không được!Bạn đang đọc truyện trên Truyen88.n et!  