*Chương này có nội dung ảnh, nếu bạn không thấy nội dung chương, vui lòng bật chế độ hiện hình ảnh của trình duyệt để đọc.********** “Hửm?” Uất Trì Kim híp mắt lại: "Người nào?” Đoan Mộc Tuyết ho nhẹ một tiếng, nhẹ giọng nói: "Hôm nay khi cháu đến công ty, phát hiện có một người phụ nữ mượn danh công việc, vẫn quấn quít lấy anh Thâm.” Nghe vậy, Uất Trì Kim không cho là đúng: "Cháu trai của ông ưu tú như vậy, không phải có rất nhiều phụ nữ đều muốn quấn lấy nó sao? Thâm cũng sẽ không liếc mắt nhìn bọn họ một cái, không cần để ý những thứ này” Ông ta phất phất tay, cũng không để chuyện này ở trong lòng. Trước kia ông ta có lo lắng, nhưng sau đó tin tức người của mình mang về mỗi lần đều là Dạ Mạc Thâm bị nữ sinh nào đó dây dưa, nhưng Dạ Mạc Thâm ngay cả liếc mắt cũng không để ý. Cho nên Uất Trì Kim đặc biệt yên tâm đối với đứa cháu ngoại này của mình, dù sao tùy tiện một người phụ nữ cũng không có khả năng lọt vào mắt của anh, cho nên ông ta cảm thấy nước chảy xiết không sao cả. Đoan Mộc Tuyết cắn môi dưới của mình: "Ông nội, người lần này không giống, cô ta rất đẹp, rất đẹp. Tất nhiên, những lời này đều là trái lương tâm, trong lòng Đoan Mộc Tuyết chỉ có mình là đẹp nhất, phụ nữ như Hàn Mộc Tử làm sao có tư cách so sánh với cô ta? Chỉ có điều ông nội Uất Trì không biết trước kia cô ta biết Dạ Mạc Thâm, còn từng có quan hệ với Hàn Mộc Tử, cô ta lại không dám trực tiếp biểu lộ, chỉ có thể dùng phương pháp này để hấp dẫn lực chú ý của Uất Trì Kim. Nhưng ai biết Uất Trì Kim vẫn không cho là đúng khoát khoát tay: "Không có việc gì, Tuyết không phải rất xinh đẹp sao? Thâm không có tâm tư với cháu, huống chi là người khác? Tuyết, cháu đừng lo lắng nữa. Đoan Mộc Tuyết cắn môi dưới, nhẫn tâm nói: "Ông nội Uất Trì, cái này thật sự không giống, hơn nữa anh Thâm đối xử với cô ta cũng rất không bình thường.” “Hửm?” Quả nhiên, những lời này cuối cùng cũng khiến cho Uất Trì Kim coi trọng, lông mày rậm của ông ta nhíu lại: "Thâm đối với cô ta không giống nhau sao?” Đoan Mộc Tuyết cảm thấy tim mình đập rất nhanh, cô ta dùng sức gật đầu. “Dạ đúng, anh Thâm đối với cô ta không giống. Cô ta vẫn quấn lấy anh Thâm, dựa theo tính tình của anh Thâm trước đây, ông nội, ông cảm thấy người phụ nữ này còn có thể ở trong công ty sao?” “Không thể. Uất Trì Kim lắc đầu." “Nhưng cô ấy có thể!” Đoan Mộc Tuyết buông tay xuống, nắm chặt góc áo mình, cũng không biết có phải vì căng thẳng hay tức giận, lúc cô ta nói chuyện âm cuối còn có chút run rẩy. “Cô ta vẫn quấn lấy anh Thâm, nhưng anh Thâm không chỉ không đuổi cô ta ra ngoài, còn để cô ta tùy ý ra vào văn phòng. Những thứ này đều là do cô ta bịa ra, thời gian cô ta ở trong công ty căn bản không dài, cho nên không biết có chuyện gì xảy ra. Nhưng đối với tình địch, nhất là nên trực tiếp bóp chết từ trong trứng nước. Bằng không đợi ngày sau thành hình, chẳng phải là tăng thêm phiền toái cho mình sao? “Cháu nói cái gì?” Uất Trì Kim quả nhiên bắt đầu coi trọng vấn đề này, lông mày ông ta nhíu chặt lại: "Thâm lại có thể để cho người phụ nữ kia tự do ra vào văn phòng của nó sao?” Ánh mắt ông ta lập tức trở nên nghiêm túc. Nghĩ như thế nào, đều cảm thấy không có khả năng. Lúc trước anh vừa mới vào công ty, Uất Trì Kim đã phải người theo dõi một thời gian, mỗi lần gặp phải chuyện này Dạ Mạc Thâm đều biểu hiện cực kỳ lạnh lùng. Làm sao có thể để cho phụ nữ tùy ý ra vào văn phòng của anh được? Nghĩ đến đây, Uất Trì Kim bỗng nheo mắt lại, trong đôi mắt đen lóe lên ánh sáng sắc bén: "Những gì cháu nói đều là sự thật sao?” “Không có nửa câu giả?” Đoan Mộc Tuyết sắc mặt trắng nhợt, lập tức đứng lên giơ tay nói: "Ông nội Uất Trì, cháu làm sao có thể dám lừa ông, huống hồ cháu cũng không cần phải lừa ông. Anh Thâm quả thực đối với người phụ nữ kia rất không bình thường, cháu cũng vậy... Lo lắng anh Thâm sẽ bị cô ta mê hoặc, cho nên mới nói cho ông nội chuyện này” Nhìn bộ dáng của cô ta, tựa hồ cũng không dám lừa gạt chính mình, Uất Trì Kim thu hồi ánh mắt, đem quải trượng trong tay nặng nề đẩy xuống mặt đất, lạnh giọng nói: "Ông biết rồi, hôm nay cháu về trước đi.” Đoan Mộc Tuyết: "Ông nội Uất Trì" Uất Trì Kim: "Tuyết, ông bảo quản gia đưa cháu về nhà trước.” “Nhưng mà... Đoan Mộc Tuyết còn có chút do dự, ông nôi Uất Trì có nghe lời của cô ta hay không, ông ta sẽ tin tưởng mình sao? Sẽ điều tra chứ? “Về trước đi.” Uất Trì Kim đưa tay xoa xoa mi tâm đau nhức của mình: "Cháu yên tâm, chuyện này ông nhất định sẽ cho cháu một lời công bằng, cháu là cháu dâu mà Uất Trì Kim ông nhận định, vị trí của cháu dâu ông ngoại trừ cháu ra không có người nào khác có tư cách này. Hây, bây giờ cháu yên tâm rồi chứ?” Uất Trì Kim đã nói như vậy, Đoan Mộc Tuyết làm sao còn lo lắng cái gì nữa, chỉ có thể vui vẻ gật đầu. “Cảm ơn ông nội Uất Trì, hôm nay cháu về trước, ông bảo trọng thân thể.” Lúc Đoan Mộc Tuyết rời đi, khỏe môi không nhịn được đắc ý giương lên. Hừ, Hàn Mộc Tử... Mặc kệ hiện tại cô dùng thân phận gì ẩn núp bên cạnh anh Thâm, chỉ cần tôi nói một câu, có thể nhổ cỏ cô tận gốc, vĩnh viễn cũng không có cơ hội. Uất Trì Kim tán thành, thực sự đã tiết kiệm cho cô ta không ít sức lực. Bằng không, cô ta còn phải tự mình hao phí tinh lực đi đối phó Hàn Mộc Tử, vậy mệt mỏi bao nhiêu? Xem ra sau này, cô ta phải đối xử với Uất Trì Kim tốt hơn một chút. Chỉ cần ông nội Uất Trì biết người kia là Hàn Mộc Tử, nhất định sẽ ra tay. Lúc Đoan Mộc Tuyết về đến nhà, tâm tình tốt vô cùng, xách váy của mình vừa ngâm nga âm nhạc vừa nhảy múa đi về phía trước. Bước nhảy của cô ta rất nhẹ nhàng, bởi vì từ nhỏ đã học khiêu vũ, cũng từng là người nổi bật trên sân khấu, chẳng qua cô ta không có hứng thú với quán quân, cho nên đều là nhảy chơi. Hôm nay khó có được tâm tình 