*Chương này có nội dung ảnh, nếu bạn không thấy nội dung chương, vui lòng bật chế độ hiện hình ảnh của trình duyệt để đọc.Dạ Lẫm Hàn nắm lấy tay cô, tuy rằng biểu tình trên mặt yếu ớt, nhưng anh ta vẫn kiên quyết nói: "Không, đừng đi bệnh viện." “Trông anh thế này, còn không đi bệnh viện sao?” Mặc dù Hàn Mộc Tử không nhìn ra được anh ta bị làm sao, nhưng cô có thể cảm nhận được sự đau đớn của anh ta từ mồ hôi lạnh trên trán tái nhợt. Dạ Lẫm Hàn nhìn thẳng cô, với nụ cười yếu ớt trên môi. "Khi tôi lên xe cấp cứu, cô sẽ không quan tâm đến tôi như bây giờ, vì vậy.... Tôi thà chết ở đây còn hơn đến bệnh viện." Hàn Mộc Tử: "... Anh điên rồi sao? Anh đau như thế này?" "Anh không điên." Dạ Lẫm Hàn nắm chặt tay cô, cảm xúc trong mắt còn đau hơn biểu cảm: "Tôi Chỉ muốn tìm một cơ hội cho chính mình, tại sao... em không thể nhìn lại tôi? Nếu em muốn nói rằng tôi điên, thì hãy coi tôi là điên rồi đi. " Nhìn thấy anh ta như vậy, Hàn Mộc Tử thật sự cảm thấy có chút áy náy, dù sao anh ta cũng vì chính mình mà bị Dạ Mạc Thâm đánh. Mặc dù cô cảm thấy Dạ Mạc Thâm hơi bốc đồng, nhưng... Nói tóm lại, Hàn Mộc Tử lúc này đang ở trong tình trạng hoang mang. Cô muốn rút tay ra, nhưng Dạ Lẫm Hàn đã giữ chặt, nhìn thấy sự yếu đuối của anh ta, cô xấu hổ đẩy anh ta ra, cảm thấy mình là người xấu, chỉ có thể an ủi anh. "Bây giờ đừng nói gì nữa, xe cấp cứu sẽ sớm tới đây." Hàn Mộc Tử liếc nhìn xung quanh, sau đó lấy điện thoại di động ra kiểm tra vị trí, vừa nói: "Tôi nhớ bệnh viện gần nhất cách đây không xa, chắc khoảng tám phút nữa là tới." Vừa nói, cô vừa nhìn Dạ Lẫm Hàn: "Hiện tại anh không thoải mái ở chỗ nào, trước tiên hãy miêu tả lại cho tôi, tôi sẽ nói với bác sĩ sau." Nhưng Dạ Lẫm Hàn chỉ im lặng nhìn cô, mặc dù khuôn mặt tái nhợt vì đau đớn nhưng dường như anh ta hoàn toàn không quan tâm đến bộ dạng của mình vào lúc này. Tại sao có thể như vậy? Hàn Mộc Tử chỉ cảm thấy nhức đầu: "Dạ Lẫm Hàn, anh cảm thấy không khỏe phải đến bệnh viện, không đi bệnh viện có thể khỏe được sao? Nếu anh ngất xỉu ở lại, tôi không có trách nhiệm giúp anh tỉnh lại." Ánh mắt Dạ Lẫm Hàn hơi buông lỏng ra, nhìn cô một hồi lâu, anh ta đột nhiên cười nói: "Vậy nếu anh đi bệnh viện, em sẽ đi cùng anh sao?" Hàn Mộc Tử: "...Tôi muốn đón Đậu nhỏ, anh..." Anh ta nhắm mắt lại với một biểu hiện đã biết và cười khổ. "Chắc chắn rồi, cho dù người như tôi chết trong bệnh viện cũng không ai biết." Nhìn thấy anh ta như vậy, Hàn Mộc Tử không khỏi nghiến răng nói: "Khi xe cấp cứu đến, Đậu nhỏ hẳn nên ra sớm thôi, tôi sẽ đến bệnh viện gặp anh ngay sau khi đưa thằng bé về nhà, hoặc.... Tôi sẽ gọi cho một nhân viên của công ty anh và gọi họ đến.” “Được rồi, vậy tôi sẽ đợi em trong bệnh viện.” Thấy anh ta đồng ý, Hàn Mộc Tử không thể nói thêm gì nữa, chỉ có thể hồi hộp chờ xe cấp cứu đến. Bởi vì nhìn thấy chỗ mẹ, Đậu nhỏ bĩu môi với Hàn Mộc Tử, chạy đến bên cô. "Mẹ!" “Đậu nhỏ” Hàn Mộc Tử vẫy tay với thằng bé, Đậu nhỏ bước đến và ôm ấp cô, rồi nhìn Dạ Lẫm Hàn, người đang ngồi dựa vào tường với vẻ mặt yếu ớt. "Này, chú bị sao vậy?" "Chú không được khỏe. Mẹ đang đợi xe cấp cứu. Con có thể đợi mẹ một lúc được không?" Đậu nhỏ gật đầu đồng ý: "Tất nhiên, con sẽ đợi với mẹ." "Được rồi, cảm ơn Đậu nhỏ." Thấy sự quan tâm của Đậu nhỏ như vậy, Hàn Mộc Tử đương nhiên rất vui. Da Lẫm Hàn dựa vào tường, ngồi đó với vẻ mặt mệt mỏi, khi nghe thấy giọng nói của Đậu nhỏ, anh ta từ từ mở mắt ra, và khi bắt gặp đôi mắt đen của Đậu nhỏ, anh ta chỉ cố gắng gượng cười... "Đây là Đậu nhỏ..." “Chào chú.” Đậu nhỏ cúi đầu chào anh ta. "Xin lỗi chú hôm nay... sợ không thể dẫn con đi ăn đồ ngon." “Không sao đâu, chú.” Đậu nhỏ chớp chớp mắt một cách thuần khiết, sau đó nói: “Chú không được khỏe, nhắm mắt nghỉ ngơi đi. Trước khi xe cấp cứu đến, mẹ và con sẽ ở đây cùng chú”. Nhìn khuôn mặt trước mặt giống hệt Dạ Mạc Thâm, Dạ Lẫm Hàn đương nhiên biết tình cảm của Dạ Mạc Thâm dành cho Hàn Mộc Tử, và bản thân anh ta nhất định phải có được Hàn Mộc Tử. Nếu anh được nhìn thấy Đậu nhỏ, người giống hệt anh, chẳng phải anh ta sẽ không có cơ hội nào? Nghĩ đến đây, Dạ Lẫm Hàn nhắm mắt lại, khó khăn nói: "Chú rất khó chịu, mẹ con cháu... có thể cùng chú đến bệnh viện được không?" "Nhưng..." "Chú không có người thân, bệnh viện quá vắng vẻ." Anh ta cười khổ, và bởi vì anh ta nhắm mắt nên tất cả cảm xúc trong mắt anh ta đều bị che giấu. Thật sự là không thể chịu đựng được khi lừa dối một đứa trẻ đơn thuần. Nhưng anh ta có thể làm gì? Hàn Mộc Tử im lặng không làm gì cả, anh ta chỉ có thể động tới đứa nhỏ này. Đối với một đứa trẻ, là đứa trẻ tốt, đây lại là chủ của nó, nhất định so với mẹ sẽ không đành lòng. Chỉ là Dạ Lẫm Hàn thấy xấu hổ 