Cô không nói gì, khép lại cuốn sổ, đặt tác phẩm của Lâm Tranh ở bên tay trái, sau đó nhìn tác phẩm của hững người khác, nói rõ vấn đề với mọi người. “Tác phẩm thiết kế của Tiêu Y Y tốt hơn trước kia một chút, có điều vẫn chưa thay đổi nhiều, nếu muốn thay đổi bản thân, thể thử dũng cảm hơn chút. Chỉ thay đổi một chút, không thể ảnh hưởng đến toàn bộ mẫu thiết kế của cô. Hàn Mộc Tử lại nhìn bản thiết kế của Trương Ngọc, sau đó nhíu mày nhìn về phía Trương Ngọc. “Sao vậy? Hôm qua tôi đã bỏ thời gian đi tìm hiểu về Lâm Tinh Hoả. Cô đừng có nghĩ kiếm cớ hại tôi.” Nghe cô ta nói vậy, Hàn Mộc Tử cong môi cười nhạt, nhẹ giọng nói: “Trương Ngọc, cô cảm thấy lần trước tôi kiếm cớ phê bình cô, nên cố ý xả giận vaoof tác phẩm của cô sao?” Cô đặt tác phẩm của Trương Ngọc xuống trước mặt cô ta: “Cầm về xem kĩ đi, đừng quên mục đích của nhà thiết kế là gì.” Trương Ngọc còn muốn nói, nhưng Hàn Mộc Tử không cho cô ta cơ hội, nói tiếp: “Tác phẩm lần này của Lãnh Nguyệt Nguyệt không tệ, tiếp thu chỉnh sửa, chi tiết cũng sửa xong rồi, lát nữa cô ở lại thảo luận với tôi vài chi tiết, nếu không có vấn đề thì có thể gửi bản này cho khách hàng. Lãnh Nguyệt Nguyệt kinh ngạc, không ngờ mình lại được chọn. Vì vậy, ánh mắt cô ta nhìn Hàn Mộc Tử cũng kinh ngạc, cong môi không lên tiếng. Trái lại, Vương An ở bên cạnh cô ta, nhìn thấy nữ thần của mình được khen, vội vàng nịnh nọt, vỗ tay: “Nguyệt Nguyệt giỏi quá.” “Sau khi cuộc họp kết thúc, Nguyệt Nguyệt và Lâm Tranh ở lại, tôi có lời muốn nói với hai người.” Sau khi cuộc họp kết thúc, Trương Ngọc là người bước ra khỏi phòng họp đầu tiên, những người còn lại cũng dần dần rời đi. Lâm Tranh ngồi tại chỗ, vẻ mặt lạnh lùng, giống như người gỗ. Mà đúng lúc người ngồi bên cạnh cậu là Đậu nhỏ, Đậu nhỏ đang dùng ánh mắt tò mò quan sát cậu. Anh trai này lạnh lùng quá, nhưng mà anh ấy cũng đẹp trai lắm. Lãnh Nguyệt Nguyệt bất mãn nhìn Hàn Mộc Tử. “Gọi tôi ở lại, cô có gì muốn nói sao?” Nói xong, không đợi Hàn Mộc Tử mở miệng, cô ta lại nói: “Cô cũng đừng nghĩ cô làm như vậy thì tôi sẽ cảm kích cô, tôi nói cho cô biết, nếu cô là loại đàn bà không có năng lực, tôi vẫn sẽ không thích cô!” Hàn Mộc Tử: ” Cô thờ ơ nhìn cô ta, nói: “Tôi cần cô thích để làm gì?” Lãnh Nguyệt Nguyệt nghẹn lời. “Tóm lại, có gì thì nói mau đi.” “Là chuyện liên quan tới tác phẩm của cô, mặc dù chi tiết rất tốt, nhưng có vài yếu điểm tôi muốn nói với cô.” “Vậy cô nói nhanh đi.” Đối mặt với Hàn Mộc Tử, Lãnh Nguyệt Nguyệt vô cùng không tự nhiên, có thể nói, bản thân cô ta chính là một người vô cùng không được tự nhiên. Hàn Mộc Tử nói với cô ta một vài ý tưởng của mình, sau đó còn hỏi cô ta cảm thấy thế nào. Lãnh Nguyệt Nguyệt trợn to hai mắt: “Cô nói là được, cô hỏi tôi làm gì? Sao tôi… “Tác phẩm là của cô, cô có quyền quyết định. Điều tôi muốn nói đã nói xong, tự cô suy nghĩ đi.” “Hừ.” Lãnh Nguyệt Nguyệt cầm tài liệu của mình, hất đầu đi ra ngoài. Sau khi cô ta rời đi, ánh mắt Hàn Mộc Tử mới chú ý tới Lâm Tranh. “Lâm Tranh, cậu tới đây đi.” Bờ vai gầy khẽ động, một lát sau, Lâm Tranh ngẩng đầu lên, đứng dậy đi tới trước mặt Hàn Mộc Tử. Nhìn thấy đôi môi mỏng của thiếu niên mím chặt, rõ ràng chính là không muốn nói chuyện, Hàn Mộc Tử cũng không miễn cưỡng cậu, chỉ đẩy tác phẩm của cậu tới trước mặt cậu. “Dựa theo trạng thái trước mắt của cậu, tạm thời cậu không thể nào thiết kế tác phẩm cho các buổi ra mắt, cậu cần nhanh chóng điều chỉnh lại trạng thái” Lâm Tranh nhìn những tác phẩm kia, ảnh mắt hơi ngưng lại, cuối cùng môi mỏng khẽ mo. “Vẫn không được sao?” “Cái gì?” “Đồ tôi thiết kế không phù hợp với yêu cầu của các người sao? Vậy còn giữ tôi ở lại làm gì?” Nói xog, Lâm Tranh xoay người rời đi. Hàn Mộc Tử sửng sốt, giây tiếp theo, cô nhìn theo bóng lưng Lâm Tranh, nói: “Bởi vì đôi chân thiên phú của cậu, nên công ty bằng lòng cho cậu cơ hội.” Bước chân Lâm Tranh dừng lại, cậu có chút khó tin điều mình vừa nghe được. Bởi vì đôi chân thiên phú của cậu? Người như cậu, trời sinh chỉ có thể thiết kế những món đồ đen tối đó thôi, khiến người khác cảm nhận được sự không vui, đè nén. Mặc dù cậu là người xuất sắc trong giới thiết kế, nhưng lại không có danh tiếng, bởi vì đồ cậu thiết kế ra cực ít có người thích. Nhưng mà cậu lại rất thiếu tiền. Gia đình… Cần tiền. Ánh mắt nóng bỏng của Hàn Mộc Tử rơi vào bóng lưng gầy yếu của thiếu niên, áo sơ mi hoàn toàn không giấu được thân hình gầy gò của cậu. “Khó khăn chỉ là tạm thời, phía sau bóng tối luôn có ánh mặt trời, thiên phú của cậu rất tốt, mầm non như vậy ai cũng muốn.” Hàn Mộc Tử đứng dậy, bước từng bước đến bên cạnh cậu: “Đương nhiên, nếu lúc này cậu tự sa ngã, thì không ai giúp được cậu cả. Công ty đã thanh toán đầy đủ tiền lương cho cậu, trong thời gian này, cậu có đủ thời gian để thay đổi. Vóc dáng của Lâm Tranh vốn dĩ không thay đổi. Từ nhỏ tới lớn, cho tới hiện tại, chưa từng có ai nói với cậu như vậy. Bàn tay cậu siết chặt lại, trên trán xuất hiện gân xanh. “Hôm qua cô tới nhà tôi sao?” Hàn Mộc Tử nhíu mày, không thể phủ nhận. Thiếu niên xoay người lại, ánh mắt nghiêm nghị nhìn cô: “Cô đang thương hại tôi sao?” “Thương hại cậu?” Hàn Mộc Tử nhìn cậu, cười nhạt, hít sâu một hơi: “Tôi là nhà thiết kế, bây giờ lại là doanh nhân, cậu cảm thấy Doanh nhân sẽ thương hại người khác sao? Cậu đã nhìn tình cảnh của mình quá thê lương rồi, mà tôi cũng không có lòng thương hại. Nói xong, Hàn Mộc Tử nhìn về phía Đậu nhỏ đang ngồi lắc chân ở một bên. “Đậu nhỏ, đến đây, một tiếng nữa chúng ta sẽ về nhà.” “Vâng.” Đậu nhỏ ngoan ngoãn gật đầu, bò xuống khỏi ghế, chủ động đi tới cạnh Hàn Mộc Tử, dắt tay cô, sau đó cậu lại nhìn Lâm Tranh, nở nụ cười xinh đẹp. “Mẹ, chúng ta đi thôi.” “Ù.” Hàn Mộc Tử dẫn Đậu nhỏ rời đi, Lâm Tranh còn đứng tại chỗ một mình. Gió từ ngoài cửa sổ thổi tới, lật trang tài liệu trên bàn. Lâm Tranh nhìn thấy cuốn bản thảo của mình, chìm vào im lặng đến lạ lùng. Thiên phú sao? Sau bóng tối là ánh mặt trời sao? Cho tới giờ… cho tới giờ chưa từng có ai nói với cậu như vậy. Nhưng mà, cậu phải đạp lên bóng tối, đi tìm ảnh mặt trời thế nào? Lâm Tranh siết chặt nắm tay. “Mẹ, anh kia lạnh lùng quá, không giống người bình thường. Không giống người bình thường? Hàn Mộc Tử nhớ lại tình cảnh mà Tây Tây nói với mình, không hiểu sao bất đắc dĩ thở dài. Người sống trong hoàn cảnh đó, tới giờ ý chí còn tốt như vậy cũng khó gặp, thiên phú bây giờ của Lâm Tranh còn cần khai thác, người khác không moi ra được, không có nghĩa là Hàn Mộc Tử cô không thể. Hơn nữa, cô cũng đồng ý cho một người mới như cậu một cơ hội. Vừa mới xuống lầu, đột nhiên Tiểu Nhan chạy tới. “Mộc Tử, Mộc Tử! Chúng ta có khách hàng mới.” Khách hàng mới? Hàn Mộc Tử quay đầu nhìn Tiểu Nhan, cô ấy chạy tới trước mặt Hàn Mộc Tử, thở hổn hển, mặt trắng bệch.