*Chương này có nội dung ảnh, nếu bạn không thấy nội dung chương, vui lòng bật chế độ hiện hình ảnh của trình duyệt để đọc.Vòng qua một chỗ rẽ, Hàn Mộc Tử không nhìn thấy Đậu Nhỏ. Trong lòng cô cũng không để ý vì siêu thị lớn như vậy, vả lại nơi này là lầu ba nên cô không để ý lắm, cô chỉ nghĩ Đậu Nhỏ đang chơi đùa với mình. Thế là cô vừa đẩy xe mua sắm vừa nói: "Đậu Nhỏ, không phải mẹ không gọi điện thoại cho cậu, thật sự là mấy hôm nay cậu quá hung dữ, mẹ cũng có chút sợ. Mẹ đối tốt với con như vậy, mẹ đã dẫn con đi dạo siêu thị rồi, con giúp mẹ gọi điện thoại đi.""Vả lại con không cảm thấy con là trẻ nhỏ, con gọi điện thoại cho cậu con, cậu con sẽ càng dễ đồng ý hơn sao?Nếu mẹ gọi điện thoại, cậu con còn đang tức giận mẹ không đến thì làm sao bây giờ? Ngẫm lại, đây đều là thiệt hại đúng không? Cho nên Đậu Nhỏ giúp mẹ chuyện gọi điện thoại cho cậu con đi, được không vậy?"Hàn Mộc Tử nói một đống, thế nhưng Đậu Nhỏ không trả lời một câu.Hàn Mộc Tử nhíu đôi mi thanh tú: "Đậu Nhỏ ơi? Tại sao con không nói chuyện? Có phải mẹ nói không hợp ý con không? Được rồi, mẹ biết sai rồi, con đi ra đi, mẹ sẽ gọi điện thoại cho cậu con."Nhưng mà vẫn không được đáp lại, Hàn Mộc Tử cảm thấy có chút kỳ lạ, thế là cô đẩy xe mua sắm tìm kiếm bóng dáng Đậu Nhỏ xung quanh.Chỉ là cô tìm trong chốc lát vẫn không nhìn thấy Đậu Nhỏ, Hàn Mộc Tử có chút mất bình tĩnh."Đậu Nhỏ, đừng đùa nữa, mau ra nhanh lên.""Con không còn ra, mẹ sẽ tức giận...""Mẹ giận thật đó!"Nhưng mà vẫn không được đáp lại. Hô hấp của Hàn Mộc Tử dần dần nóng nảy, sắc mặt cũng bắt đầu tái nhợt, tay cô đẩy xe mua sắm không tự chủ nắm chặt. Sau đó ngay cả xe mua sắm cô cũng bất chấp, cô trực tiếp bỏ xe mua sắm tại chỗ, sau đó mang giày cao gót tìm kiếm bóng dáng Đậu Nhỏ khắp nơi."Đậu Nhỏ, con mau ra đi." Cô vừa đi vừa gọi tên Đậu Nhỏ.Thế nhưng Đậu Nhỏ vẫn không trả lời cô, điều này khiến trong lòng Hàn Mộc Tử loạn lên.Chẳng lẽ... Bước chân của cô dừng lại, nghĩ tới hôm nay nhìn thấy Lâm Thanh Thanh bị tạm giam.Lúc đó trong mắt của cô ta đều là ý thù hận, mặc dù sau đó thành tâm ăn năm rồi.Thế nhưng mà... Cô ta là người có thể làm chuyện này, chẳng lẽ cô tin lầm cô ra rồi hả?Đậu Nhỏ luôn ngoan ngoãn nghe lời, làm sao cũng không thể làm ra chuyện bỏ đi thế này.Hàn Mộc Tử gấp đến độ hốc mắt có chút đỏ lên, cuối cùng xảy ra chuyện gì vậy?Nhưng mà tại một chỗ rẻ, đột nhiên bước chân của Hàn Mộc Tử ngưng lại.Cô nhìn thấy một bóng dáng nho nhỏ quen thuộc trước mặt.Hàn Mộc Tử sững sờ mấy giây, sau đó bỗng nhiên chạy tới ngồi xổm xuống ôm lấy bóng dáng nho nhỏ kia."Đậu Nhỏ, con hù chết mẹ... Vừa mới là mẹ không tốt, con đừng như vậy."Lúc Đậu Nhỏ bị cô ôm lấy mới hồi phục tinh thần lại, sau đó cậu nháy mắt mấy cái không trả lời."Con nghe thấy chưa? Lần sau không được như vậy, mau hứa với mẹ đi."Thấy cậu không nói lời nào, Hàn Mộc Tử đè bờ vai của cậu rồi xoay cậu quay lại mặt đối mặt với mình mới nói yêu cầu.Đậu Nhỏ nháy mắt với cô, cuối cùng đưa tay ôm lấy cổ cô: "Mẹ, con không sao."Nhìn thấy cậu thế này, Hàn Mộc Tử có cảm giác mất mà có lại. Sau đó cô đưa tay ôm lấy Đậu Nhỏ, dùng sức ôm cơ thể nho nhỏ kia vào trong ngực."Lần sau đừng hù dọa mẹ như thế, tim mẹ không chịu nổi sự giày vò này đâu.""Mẹ...""Kiều Kiều?"Hàn Mộc Tử đang ôm Đậu Nhỏ nói chuyện thì đột nhiên nghe thấy có người gọi mình một tiếng, hơn nữa còn là cái tên trước kia, cơ thể của cô lập tức cứng lại.Giọng nói này...Hàn Mộc Tử chậm rãi ngẩng đầu, một bóng người quen thuộc rơi vào mắt cô.Giống như có một cây chùy sức nện vào lòng cô, Hàn Mộc Tử cảm thấy tất cả đều đang sụp đổ.Máu trên môi cô lập tức mất hết, cả người như rơi vào hầm băng.Tại sao có thể như vậy...Tại sao cô lại đụng phải người nọ ở đây?"Mẹ ơi?" Đại khái là đã nhận ra cô không thích hợp, Đậu Nhỏ gọi cô một tiếng.Giọng nói ngọt ngào vang lên kéo tinh thần của Hàn Mộc Tử lại, cô lấy lại tinh thần mới ý thức tới trước mắt xảy ra chuyện gì.Hàn Mộc Tử chỉ có thể ép buộc mình bình tĩnh lại, cô nhanh chóng suy nghĩ cách ứng phó trong lòng, sau đó chậm rãi đứng lên.Cuối cùng cô dùng cách ngu ngốc nhất.Sau khi cô đứng dậy mới mím môi với người kia nở một nụ cười xa lạ: "Anh nhận lầm người rồi."Nói xong cô trực tiếp nắm tay Đậu Nhỏ đi về hướng ngược lại, mặc dù Đậu Nhỏ không biết chuyện gì xảy ra, nhưng cậu có thể cảm giác được Hàn Mộc Tử nắm tay cậu dùng lực rất lớn khiến cậu bị đau.Cậu ngước mắt nhìn Hàn Mộc Tử lại phát hiện sắc mặt và sắc môi của cô đều tái nhợt, sau đó cũng không dám nói tiếp nữa.Mà ở một bên khác, Dạ Lẫm Hàn đứng tại chỗ, trong tay anh ta còn cầm chai rượu vừa lấy xuống từ trên giá. Ánh mắt anh ta ngạc nhiên nhìn cô gái dáng người cao gầy mảnh mai đang dắt tay một đứa bé đi khỏi.Rõ ràng là gương mặt trong trí nhớ, mặc dù đẹp hơn, nhưng gương mặt và đôi mắt lạnh lùng như biển sâu vẫn không thay đổi.Chính là cô.Không sai, quả là ánh mắt kia.Thế nhưng... Cô lại nói mình nhận lầm người.Vì sao?Dạ Lẫm Hàn do dự vài giây, anh ta thả chai rượu lại trên kệ, sau đó xoay người mở ra hai chân thon dài thẳng tắp nhanh chóng đuổi theo.Vòng qua một chỗ rẽ, Hàn Mộc Tử nắm tay Đậu Nhỏ đẩy xe mua sắm, Đậu Nhỏ cũng rất ăn ý không mở miệng mà đi theo bên cạnh cô, thỉnh thoảng còn ngước đầu nhỏ nhìn cô.Thế nhưng lúc này trong đầu Hàn Mộc Tử đang rối bời.Vậy mà cô lại đụng phải Dạ Lẫm Hàn ở đây, vừa rồi anh ta đã nhìn thấy Đậu Nhỏ rồi nhỉ?Vậy hiện tại anh ta có suy nghĩ gì? Sau này anh ta có còn tìm đến mình không?