*Chương này có nội dung ảnh, nếu bạn không thấy nội dung chương, vui lòng bật chế độ hiện hình ảnh của trình duyệt để đọc.Điều tất nhiên mà, thỉnh thoảng ăn mấy thứ này một lần cũng không thành vấn đề, cho dù là thạch tín, nếu qua vấn đề liều lượng độc tính thì cũng có thể ăn nó được. Chỉ cần chúng ta không ăn quá no, không ăn thường xuyên, lâu lâu ăn một hai bữa cũng không sao. Tuy nhiên, Dạ Mạc Thâm vẫn không đồng ý cho cô ăn những thứ này, thứ nhất vì mất vệ sinh và thứ hai vì có chất bảo quản. Nhưng sau khi xem sắc mặt của Hàn Mộc Tử, cô thực sự không có cảm giác ngon miệng, theo lời khuyên của người giúp việc, bọn họ nói rằng bọn họ có thể tự làm ở nhà, tự mua nguyên liệu nấu ăn, nó sạch sẽ và vệ sinh hơn bên ngoài, chỉ là nó hơi tốn công sức chế biến. Cuối cùng, Dạ Mạc Thâm gật đầu. Trước khi Hàn Mộc Tử định ăn lẩu nhỏ, cô nghĩ đến hiện tại Đậu nhỏ vẫn chưa về nên định gọi điện cho Đậu nhỏ và hỏi cậu khi nào về thì cô thấy một bóng người nhỏ bé bước vào cửa. "Đậu nhỏ?" Đậu nhỏ gọi cô một tiếng, đi đến trước mặt cô và ôm Hàn Mộc Tử một cái đầy ấm áp. “Tại sao dì Tiểu Nhan của con không vào với con?" Hàn Mộc Tử nhìn về phía sau cậu nói. “Mẹ, cha của dì Tiểu Nhan bị tai nạn xe và đang nằm viện. Dì ấy phải đến bệnh viện để đưa đồ ăn.” Nghe thấy thế, Hàn Mộc Tử đầu óc choáng váng, sau đầu như bị va đập mạnh sững sờ một lúc: “Con, con nói cái gì? Cha của Tiểu Nhan bị tai nạn xe? Đang ở bệnh viện?" Đậu nhỏ gật đầu. Toàn thân Hàn Mộc Tử lập tức rối loạn, cô buông Đậu nhỏ ra đứng lên, luống cuống tay chân muốn chạy ra ngoài. "Me!" Trong nhà lúc này chỉ có cô và Đậu nhỏ nên khi Tiểu Đậu nhỏ thấy cô sắp chạy ra ngoài, cậu chỉ có thể nhanh chóng ôm cô: “Mẹ đi đầu vậy? Dì Tiểu Nhan đã bắt xe đi rồi, bây giờ mẹ có chạy ra ngoài cũng không thể nhìn thấy được dì Tiểu Nhan. Hàn Mộc Tử dừng lại, hít một hơi thật sâu bình tĩnh lại, khẽ hỏi: “Vậy tình hình bây giờ thế nào? Đậu nhỏ biết bao nhiêu, hãy nói cho mẹ biết." "Vâng.” Sau khi Đậu nhỏ nói với Hàn Mộc Tử về tình hình cơ bản, trái tim treo lơ lửng của Hàn Mộc Tử cuối cùng cũng buông xuống, vẻ mặt cũng nhẹ nhõm hơn, nhưng Hàn Mộc Tử nghĩ đến bộ dạng của Tiểu Nhan lúc trước, cảm thấy đau lòng lạ thường. Vào lúc đó, trong lòng cô ấy buồn biết bao. Nhưng cô ấy không chịu gặp cô, Hàn Mộc Tử là em gái của Hàn Thanh nên cũng không dám tùy tiện xuất hiện trước mặt Tiểu Nhan. Vì yêu cầu của Tiểu Nhan, cô cũng đáp ứng Tiểu Nhan. Thế nhưng bây giờ? Tin tức cô nhận được là cha của Tiểu Nhan gặp tai nạn, vào lúc cô ấy khó khăn nhất khi người thân của cô ấy gặp tai nạn thì cô vốn tự nhận là chị em tốt lại không ở bên cạnh. Làm thế nào mà trong thời gian cô ấy có thể vượt qua được? Nghĩ đến điều này, trái tim của Hàn Mộc Tử đau đến tột cùng, cô không nói được lời nào. "Mẹ?” Đậu nhỏ nhận thấy sắc mặt của Hàn Mộc Tử không ổn, nhanh chóng an ủi: “Mẹ ơi, dì Tiểu Nhan cũng không phải không muốn nói cho mẹ biết, dì ấy chỉ nghĩ bây giờ mẹ có đứa con trong bụng, nói cho mẹ biết, mẹ chắc chắn sẽ rất lo lắng vì vậy mới không có nói. Hơn nữa bây giờ ông cụ Chu không sao rồi, mẹ đừng lo lắng. Hàn Mộc Tử tỉnh táo lại, đúng vậy, bác Chu không sao rồi, cô không phải lo lắng, cô chỉ cảm thấy đau lòng cho Tiểu Nhan mà thôi. Chỉ nói về chuyện bác Chu thôi, mẹ đã rất buồn rồi nên Đậu nhỏ không dám nói chuyện hôm nay bác và dì Tiểu Nhan gặp nhau, rồi dì Tiểu Nhan đau lòng. Đậu nhỏ đỡ Hàn Mộc Tử ngồi xuống ghế số pha. “Mẹ cứ thoải mái đi, không sao đâu. Từ nay, Đậu nhỏ sẽ thay mẹ đồng hành cùng dì Tiểu Nhan mỗi ngày.” Hàn Mộc Tử suy nghĩ một chút, nghĩ cũng tốt, sau đó sẽ đưa Đậu nhỏ đến trường tư thục. Ngày hôm sau, Tiểu Nhan thu dọn mọi thứ ở nhà, định ra taxi đón Đậu nhỏ thì nghe thấy tiếng chuông cửa reo. Cô ấy mở cửa thì thấy Đậu nhỏ đang đứng trước nhà cô ấy. “Dì Tiểu Nhan, chào buổi sáng” Đậu nhỏ ngửa cổ, nở một nụ cười ngây thơ. Tiểu Nhan sững sờ nhìn về phía sau: "Con con làm sao tới được đây?" “Mẹ nói dì Tiểu Nhan mỗi ngày chạy qua chạy lại vất vả quá, sau này bác tài xế sẽ chịu trách nhiệm đưa con đi lại mỗi ngày. Dì Tiểu Nhan không phải quá mệt mỏi chạy qua chạy lại với Đậu nhỏ nữa. Sau khi nói xong, Đậu nhỏ trầm giọng nói thêm một câu: "Hơn nữa, bác tài xế đi theo chúng ta cả ngày. Dì Tiểu Nhan có thể đi bất cứ nơi nào dì muốn đi.” Nghe xong lời này, Tiểu Nhan trong lòng có chút cảm động, không ngờ Hàn Mộc Tử lại chu đảo như vậy. “Vậy thì cảm ơn mẹ của con, có tâm rồi.” “Hừ, nếu dì Tiểu Nhan muốn cảm ơn mẹ, hãy gọi cho mẹ và tự mình nói với mẹ của con nha. Tiểu Nhan mỉm cười: “Được rồi, dì sẽ gọi cho cô ấy sau.” Sau đó, hai người đến bệnh viện để đưa đồ ăn cho cha Chu, khi nhìn thấy tiểu tổng giám đốc Dạ lại ở đây, cha Chu rất phấn khích, rõ ràng là La Tuệ Mỹ cũng rất thích Đậu nhỏ, hai vợ chồng lôi kéo cậu và nói rất nhiều, Tiểu Nhan bất lực lắng nghe bên cạnh cậu bé. Lắc đầu thở dài. Vào lúc này, điện thoại di động của Tiểu Nhan đổ chuông, cô ấy trả lời cuộc gọi. “A? Ngày hôm nay đã đến rồi sao? Được rồi, lát nữa tôi qua mở cửa. Phiền anh mang đồ vào cho tôi. Anh đừng lo lắng, lúc đó tôi nhất định sẽ bồi dưỡng cho các anh, vất vả rồi. Sau khi cúp điện thoại, Tiểu Nhan đứng dậy và nói: “Đồ đạc con mua đã đến. Bây giờ con đi ăn cửa hàng. Cha mẹ, Đậu nhỏ nhờ hai người chăm sóc một chút. Đậu nhỏ đứng lên và nói: “Dì Tiểu Nhan, con sẽ cùng đi với dì.” "A? Đi cùng với dì? Nhưng mà... Dì sẽ về sớm thôi. Hơn nữa cửa hàng còn chưa mở, con đi làm gì?” “Đi đi, Tuệ Mỹ, bà cùng với tiểu tổng giám đốc Dạ và Tiểu Nhan cùng nhau đi nhé. Chăm sóc tốt cho tiểu tổng giám đốc Dạ của chúng ta. Bệnh viện này không phải là một nơi tốt. Một ông già như tôi ở đây như cũng được. Tại sao lại để đứa trẻ ở đây? Dễ lây bệnh. A? Tiểu Nhan: “... Lời thật khó nghe... Mặc dù Tiểu Nhận biết đó là có ý tốt. Bệnh viện tuy không phải là nơi tốt nhưng là nơi sinh sống của bệnh nhân. “Cha!" Tiểu Nhan cau mày, mặt bất mãn gọi ông ấy. Cha Chu có lẽ có thể đoán được tại sao con 