Nghe cô ấy trả lời như vậy thì bà Giang lớn tiếng la mắng: “Có gì mà không thể ư? Chuyện này tất nhiên là không thể rồi!” Tiếng la mắng của bà ấy nghe hết sức chói tai, đến nỗi Giang Tiểu Bạch phải giơ tay lên mà bịt lỗ tai lại. “Bà Đỗ, xin hãy chú ý đến hình tượng!” Lúc này bà Giang mới đè nén tâm tình của bản thân lại, bà ấy đặt tay lên khuôn mặt, rồi mở miệng nói với cô ấy một cách bất lực: “Tất cả đều là tại con, vì con mà hình tượng của mẹ mất hết rồi” “Ôi mẹ à, mẹ không nổi giận nữa, thì mẹ sẽ không mất hết hình tượng đâu. Vả lại, con cũng nói đúng mà, bình thường con cũng mặc như thế này đó thôi, đi xem mắt thì con nhất định phải giữ nguyên dáng vẻ như vầy, nếu con ăn mặc theo kiểu xinh đẹp động lòng người, đến khi ấy, người ta lấy con về, trông thấy con lôi thôi lếch thếch, thì không phải nó sẽ dọa cho người ta sợ đến mức muốn ly dị con sao?” Nghe đến đây, bà Giang tức giận đến nỗi trợn trắng mắt, nhưng suy nghĩ kỹ lại một chút thì bà ấy vẫn nhẫn nhịn được, bà ấy là một người phụ nữ thùy mị, là một người rất chú trọng đến hình tượng thục nữ. Nhưng đụng đến đứa con gái này, thì bà Giang lại phát hiện hình tượng kiêu ngạo của bản thân đều bị cô ấy làm cho sụp đổ hết. “Mẹ, có phải là con nói rất đúng không? Mẹ xem, nếu như con đi gặp người ta với cái bộ dạng này, đối phương còn mù quáng nhìn trúng con, cái này đã cho thấy rõ là người ta thật sự thích con. Nhưng nếu như con ăn mặc đi xem mắt, thì người ta chỉ thích cái giả dối của con mà thôi, mẹ, mẹ có hy vọng con gái của mẹ tìm được một người thật lòng thật dạ thích con không, hay là chỉ thích mỗi vẻ bề ngoài của con thôi?” “..” Bà Giang liếc nhìn Giang Tiểu Bạch, rồi bà ấy bật cười một tiếng và nói: “Nói đúng hơn là con đừng tưởng mẹ không biết con đang toan tính chuyện gì, không phải con muốn dùng cái bộ dạng đó để dọa cho đám đàn ông kia sợ sao? Bình thường cũng chỉnh đốn một chút không tới nỗi dọa người quen của mẹ sợ, nhưng con là con gái của Đỗ Tiêu Vũ mẹ, nên mẹ vẫn cảm thấy tự tin vê giá trị nhan sắc của con.” Giang Tiểu Bạch cảm thấy chua xót trong lòng mà lên tiếng than thở với cô ấy, cô ấy đáp lại: “Đàn ông trên đời này ai cũng yêu thích cái vẻ đẹp bên ngoài, nhưng dù con gái của mẹ có kế thừa dòng máu của mẹ thì cái vẻ bề ngoài này cũng không phải là vĩnh viễn. Mẹ, ban đầu mẹ chịu gả cho ba con, không phải bởi vì ông ấy là người đàn ông duy nhất trong đám người kia không chú ý đến nhan sắc của mẹ sao?” Bà Giang: “..” Nhắc tới ba của Tiểu Bạch, thì Đỗ Tiêu Vũ lại cảm thấy bực bội, nhớ lại khoảng thời gian khi bà ấy vẫn còn trẻ, bà ấy đã xuất sắc đến dường nào, có biết bao nhiêu người đàn ông xếp hàng theo đuổi bà ấy. Kết quả thì thế nào? Ba của Tiểu Bạch là một tên mọt sách, khi bạn ông ấy hỏi ông ấy rằng bà ấy có đẹp không, thì ông ấy lại gãi đầu và nói câu tạm được. Tạm được ư? Khi ấy Đỗ Tiêu Vũ thế mà lại là hoa khôi trong trường đấy, nhan sắc của bà ấy ở trong mắt của ba của Tiểu Bạch chỉ là tạm được mà thôi? Nhưng mà chính bà ấy cũng vậy, về sau bà ấy chỉ thích mỗi cái người ngốc nghếch này mà thôi, bởi vì ngốc nên ông ấy mới bất chấp thời tiết mưa lớn để đi tìm bà ấy vào lúc 12 giờ đêm, chỉ vì vội đưa cho bà ấy cây dù, sau khi ông ấy đã đưa cho bà ấy xong thì lại ngốc nghếch quay về. Đó cũng là lần đầu tiên mà Đỗ Tiêu Vũ bị người khác làm cho cảm động, sau đó thì hai người đã quen nhau. Sau này, Đỗ Tiêu Vũ mới hỏi người ba ngốc nghếch của Giang Tiểu Bạch, sao ban đầu ông ấy lại vội vã tới đưa dù cho bà ấy, là vì ông ấy thích bà ấy sao? Kết quả, ba của Giang Tiểu Bạch lại trả lời là không phải, chẳng qua là ông ấy cảm thấy một người con gái ở trong cơn mưa đêm không có dù thì cũng thật là đáng thương, thế nên ông ấy mới… Lúc ấy Đỗ Tiêu Vũ đã nổi điên lên, bà ấy gây lộn với ông ấy đến nỗi suýt chút nữa chia tay, bởi vì khi đó bà ấy mới phát hiện ra bà ấy tự mình đa tình, có biết bao nhiêu người theo đuổi bà ấy chứ? Tại sao bà ấy lại phải quen với người không thích bà ấy? Cũng may là sau đó tên đầu gỗ ấy thông suốt, giữ bà ấy lại một lúc lâu và nói ngưỡng mộ tài hoa của bà ấy. Giang Tiểu Bạch kể chuyện này một cách say sưa, thậm chí cô ấy còn viết thành một câu chuyện tiểu thuyết ngắn, lượng tiêu thụ cũng khá tốt. “Có thể thấy người đàn ông như ba con đáng quý đến dường nào, người đàn ông này bất chấp trong tiết trời mưa to để đến đưa dù cho mẹ mà không vì bất kỳ mục đích nào cả, chỉ sợ là mẹ cũng sẽ không tìm ra được người thứ hai ở trên đời này đâu.” “.. Bà Giang nổi giận, bởi vì bà ấy thấy Giang Tiểu Bạch nói rất đúng, mà bà ấy lại không lý do gì để phản bác cô ấy. Dù thì bà Giang cũng đã kết hôn được nhiều năm rồi, có thể nói là bà ấy hoàn toàn được cưng chìu đến tận trời cao, bà ấy chẳng cần làm gì cả, chỉ cần phụ trách việc xinh đẹp như hoa là được rồi. Giang Tiểu Bạch biết rõ đây là cách để thuyết phục bà Giang, nên cô ấy đã cười híp mắt mà ôm lấy cánh tay của bà ấy: “Mẹ, nếu con may mắn như mẹ, tìm được một người đàn ông giống như ba thì tốt quá, một người đàn ông thích mẹ thật lòng, họ sẽ không để ý đến vẻ ngoài của mẹ đâu, thế nên con ăn mặc bình thường một chút để đi xem mắt, cũng không có gì là không đúng, mẹ nói có phải hay không?” “Ha ha” Bà Giang cười lạnh lùng một tiếng: “Con đừng nghĩ rằng con lôi ba con ra thì mẹ sẽ bỏ qua cho con, con mau quay về phòng của con mà trang điểm ngay đi. Nếu hôm nay con không trang điểm, không ăn mặc cho đẹp một chút thì nửa tháng sau con cũng đừng hòng nghĩ tới việc quay về” “… Giang Tiểu Bạch: “… Hai phút sau, Giang Tiểu Bạch bị bà ấy đẩy vào trong phòng. Căn phòng ấy là do bà Giang chuẩn bị cho cô ấy, nên cũng có rất nhiều đồ vật xa lạ với Giang Tiểu Bạch, chẳng hạn như cái váy màu sắc rực rỡ, đôi giày cao gót gần như trong suốt, các loại màu son và phấn mắt. Có vẻ như bà Giang đã chuẩn bị xong xuôi hết mọi thứ rồi. Tất cả là vì để cho cô ấy đi xem mắt, bà ấy đúng thật là siêng. Giang Tiểu Bạch cũng không hề cảm thấy lo lắng, cô ấy cầm chiếc điện thoại di động lên, nằm lên giường và nhắn tin cho người bạn thân của cô ấy – Phương Đường Đường. Sau khi Phương Đường Đường biết được tin cô ấy bị mẹ gọi về nhà để đi xem mắt, thì cô đã không nhịn được mà cười hả hê ở bên kia. “Giang Tiểu Bạch, cậu mà cũng có ngày hôm nay sao ha ha ha, về nhà đi xem mắt? Cậu không lo tìm bạn trai, bây giờ thì hay chưa? Bị mẹ cậu bắt về đi xem mắt” Khuôn mặt của Giang Tiểu Bạch hiện lên đầy vẻ buồn rầu: “Cậu còn cười tớ? Cậu có tin lần sau cậu đi tìm nam thần của cậu, tớ sẽ không giúp cậu không?” Nghe vậy thì Phương Đường Đường lập tức tỏ ra nghiêm túc: “Tiểu Bạch, cậu đúng thật quá đáng thương, tại sao bác gái lại có thể làm như vậy chứ? Cái người bạn trai này có cũng được mà không có cũng được mà, cậu đã không muốn tìm bạn trai thì bác gái cũng không nên ép cậu mới đúng chứ” “… Giang Tiểu Bạch: “… “Làm sao bây giờ? Bà ấy bảo tớ ăn diện, nếu không thì bà ấy sẽ không cho tớ về nhà nữa, nhốt tớ nửa tháng mất” “Nửa tháng thì nửa tháng thôi, có người ở nhà nấu cơm cho cậu ăn, cậu ăn xong thì đi ngủ, ngủ dậy rồi lại tiếp tục ăn, có vấn đề gì sao?” “Có vấn đề gì ư? Cậu xem tớ là người sống lang thang đây đó vô công rỗi nghề à? Không cần viết bản thảo luôn?” Giang Tiểu Bạch không biết làm gì khác hơn là gào to lên. “Cũng đúng… Nếu không thì… Hay là cậu đi coi mắt đi?” “Gì? “Khụ khụ, ngoại trừ đi xem mắt thì cậu vẫn có những sự lựa chọn khác, như là tìm người đóng giả làm bạn trai cậu, rồi dẫn anh ta tới ra mắt mẹ cậu để bà ấy hoảng hốt một chút, rất có thể là sau này bà ấy sẽ không ép cậu đi xem mắt nữa?” Giang Tiểu Bạch nghe xong phương án này thì cười lạnh lùng một tiếng. “Này là cái biện pháp quỷ gì thế? Cậu có tin là tớ vừa dẫn bạn trai về ra mắt bà ấy một cái là bà ấy sẽ lập tức ép tớ cưới ngay không?” Phương Đường Đường đáp lại: “Bác gái thật đáng sợ” “Tớ cũng thấy bà ấy có hơi đáng sợ, rõ ràng là bà ấy được tự do yêu đương, sao đến tớ thì lại không được chứ? Còn nói gì mà tớ lớn tuổi rồi? Rõ ràng là tớ vẫn còn là một cô gái trẻ mài” “Phụt- Cậu đừng có dát vàng lên mặt cậu nữa được không? Cậu vẫn còn là một cô gái trẻ ư? Cậu cũng sắp ba mươi rồi đấy chứ!” “… Nghiêm túc mà nói, cậu mau đến giúp tớ đi, tớ không muốn bị kẹt ở trong nhà nửa tháng đâu” “Giúp cậu bằng cách nào đây? Bây giờ cậu có hai lựa chọn, một là ngoan ngoãn đi coi mắt, hai là nói cho mẹ cậu biết là cậu đã có bạn trai” “Phương Đường Đường, cậu đang đùa tớ à? Sao tớ có thể chọn cách ngoan ngoãn đi xem mắt chứ? Hơn nữa, cái lựa chọn tồi còn lại kia nữa? Nói mẹ tớ biết là tớ đã có bạn trai? Tớ không hề có bạn trai, được chứ?”