*Chương này có nội dung ảnh, nếu bạn không thấy nội dung chương, vui lòng bật chế độ hiện hình ảnh của trình duyệt để đọc.Vậy nên hiện giờ ông cụ Uất Trì đã có quyền thế đương nhiên ông sẽ phải lôi lại chuyện xưa. Lần này tới đây, ngoại trừ những người được cổ tình mời tới nghe ông cụ khoe khoang thì còn có một vài gia đình giàu có có quan hệ tốt với bọn họ cũng toi Trong đó có nhà họ Đoan Mộc. Nhà họ Đoan Mộc có hai người tới, đó nhà họ Đoan Mộc và Đoan Mộc Trạch. là ông cụ Khi Dạ Mạc Thâm đang bế Giá Nhỏ, Hàn Mộc Tử đang thay tã lót cho bé con thì tình cờ gặp hai bọn họ. Hai người gặp lại nhau, cả hai lúc này đều có chút ngượng ngùng. Bởi vì khi đó Hàn Mộc Tử đã được chứng kiến em gái Đoan Mộc Tuyết của Đoan Mộc Trạch điên cuồng tới mức nào, thực sự giống như một bệnh nhân tâm thần. Thế nhưng anh trai của cô ta thì... Vẫn còn biết nói lý lẽ Tuy nhiên Hàn Mộc Tử cũng không có quá nhiều thiện cảm, vậy nên cô chỉ cười nhạt nhìn anh ta,Ngược lại, Đoan Mộc Trạch dường như không hề tính toán hiềm khích trước kia, anh ta nhanh chóng cầm ly rượu đi về phía Hàn Mộc Tử, sau đó đứng trước mặt cô, nói: “Cô Mộc Tử Hàn Mộc Tử hơi sững người, cô gật đầu với anh ta: “Chào anh Trạch. “Chúc mừng nhé." “Cảm ơn." Cuộc nói chuyện giữa hai người đầy ngượng ngùng và gượng gạo. Ngay khi Hàn Mộc Tử định tìm một lý do để rời khỏi đó thì Đoan Mộc Trạch đột nhiên lên tiếng: “Những chuyện mà em gái tôi làm khi đó thật sự là quá hoang đường, hôm nay Đoan Mộc Trạch tôi ở đây thay nó xin lỗi cô.” Thái độ của Đoan Mộc Trạch vô cùng chân thành, hơn nữa cũng rất nghiêm túc, dáng vẻ này của anh ta ngược lại khiến Hàn Mộc Tử cảm thấy hơi khó xử. Đối phương đã hạ mình như thế này rồi, nếu cô còn tính toán thì chẳng phải chứng tỏ cô là người quá nhỏ mọn sao. Huống hồ những chuyện đó đều đã qua cả rồi. Nghĩ đến đây, cô bèn nói: “Thực ra chuyện này không liên quan gì đến anh, anh không cần phải nhận trách nhiệm thay cô ấy. Đoan Mộc Trạch nhìn cô thật lâu, sau đó lắc đầu. “Con bé là em gái tôi, hiện giờ nó thành ra thế này, đương nhiên người làm anh trai như tôi cũng phải có trách nhiệm, vậy cho nên tôi rất xin lỗi cô. Hy vọng cô có thể nể tình nó còn trẻ người non dạ không hiểu chuyện, xin hãy tha thứ cho tất cả những hành độngcủa nó trước kia. Trẻ người non dạ? Không hiểu chuyện? Trong mắt Hàn Mộc Tử vụt qua một tia nghi hoặc, sau đó cô cười nhạt: “Nếu như tôi nhớ không nhầm thì em gái của anh Đoan Mộc Trạch đây cũng gần bằng tuổi tôi nhỉ, cùng lắm cũng chỉ kém khoảng một, hai tuổi thôi. Tôi cũng không phải bậc trưởng bối của cô ta, nể tình cô ta trẻ người non dạ mà tha thứ cho cô ta sao, chuyện này tôi thực sự không làm được.” Nghe cô nói vậy, Đoan Mộc Trạch khẽ chau mày. Thế này tức là không muốn tha thứ cho em gái anh ta sao? Thế nhưng rất nhanh sau đó, Đoan Mộc Trạch đã nhận ra mình đã nói sai, bởi vì anh ta vừa có cảm giác biểu cảm của Hàn Mộc Tử bỗng chốc trở nên lạnh lùng. “Thật xin lỗi, là do tôi đã đứng ở góc nhìn của một người anh trai nên đã nói sai rồi. Nhưng mà có lẽ Mộc Tuyết cũng không muốn làm như vậy đâu, con bé có chút vấn đề về tâm lý, hiện tại hàng ngày đều không được ra khỏi cửa. Hơn nữa mỗi ngày đều phải có các bác sĩ trông n. Hàn Mộc Tử càng nghe thì lông mày lại nhíu càng chặt, cảm thấy khó chịu vô cùng. Thế nên ánh mắt cô nhìn Đoan Mộc Trạch lại càng lộ rõ vẻ mỉa mai. Dưới ánh mắt này của cô, Đoan Mộc Trạch không nói nên lời, vẻ mặt có chút ngượng ngùng: “Cô Mộc Tử, cô thế này là..“Anh Mộc Trạch cho rằng do tâm lý cô ta có vấn đề, vậy nên tôi bắt buộc phải tha thứ cho cô ta sao?” Cô cười nhạt, giọng điệu càng trở nên lạnh lùng hơn: “Vốn dĩ tôi đã không còn nhớ đến chuyện này rồi, dù sao thì đối với tôi mà nói, hiện giờ cô ta chỉ là một người xa lạ tầm thường. Thế nhưng những lời này của anh Đoan Mộc Trạch hôm nay có vẻ áp đặt đạo đức quá nhỉ? Dù là cô ta trẻ con không hiểu chuyện hay là tâm lý có vấn đề, tất cả đều là trách nhiệm của nhà họ Đoan Mộc các anh, không liên quan gì đến tôi cả. Trong chuyện này tôi là người bị hại, không chỉ có tôi, Dạ Mạc Thâm cũng vậy. Đến cuối cùng chỉ một câu trẻ người non dạ, tâm lý bất ổn là tôi phải tha thứ cho cô ta sao?” Đoan Mộc Trạch vốn muốn đôi bên thân thiết, nhưng không ngờ lại làm cô tức giận, anh ta khẽ chau mày, nói: “Cô Mộc Tử, tôi không có ý gì khác, tôi chỉ là “Tôi không quan tâm anh có ý gì, nếu hôm nay anh Trạch đã tới tham dự tiệc đầy tháng của con gái tôi vậy thì cũng được coi như là khách, nhưng hiện giờ tôi không có thời gian tiếp đãi, xin anh cứ tự nhiên nhé." Nói rồi, Hàn Mộc Tử quay người rời đi. George đứng ở một bên, nhìn thấy cảnh này, anh ta không khỏi há mồm trợn mắt vì kinh ngạc, không nhịn được mà giơ ngón tay cái về phía bóng lưng của Hàn Mộc Tử, sau đó bước tới trước mặt Đoan Mộc Trạch: “Haiz, tôi nói này Đoan Mộc Trạch, vì em gái mà da mặt anh cũng dày thật đấy, vác mặt dày tớitham gia tiệc đầy tháng của con gái nhà người ta thì cũng thôi đi, đằng này lại còn cầu xin người ta tha thứ. Tôi nói anh nghe, những chuyện mà trước đây Đoan Mộc Tuyết đã làm khiến một người như tôi cũng phải hỉ mũi xem thường đấy.” Nhìn thấy George như âm hồn không tan, hơi thở của Đoan Mộc Trạch lập tức trở nên lạnh lẽo, anh ta lạnh lùng nhìn George: “Chuyện này có liên quan gì tới anh à?" Ý muốn nói, chuyện này không liên quan gì đến anh cả, anh hãy cút sang một bên cho tôi, đừng có ở đây lo chuyện bao đồng, chõ mõm vào chuyện của người khác. “He he, sao lại không liên quan đến tôi chứ? Uất Trì là người anh em tốt của tôi, Tử Mộc là chị dâu tôi, chuyện này liên quan đến tôi quá ấy chứ. Haiz, tôi nói này Đoan Mộc Trạch, cô em gái này của anh phẩm hạnh rất tầm thường, tại sao nhà họ Đoan Mộc các anh lại dạy ra cái thứ như vậy chứ?” “George, tôi nể tình trước đây hai nhà chúng ta từng có qua lại với nhau nên không so đo với anh, nhưng xin anh hãy ăn nói tôn trọng người khác một chút" “Hi hi hi, tôi không tôn trọng đấy, anh làm gì được tôi? Hơn nữa tôi không thấy những lời tôi nói có chỗ nào là thiếu tôn trọng cả. Tính cách cô em gái đó của anh vốn đã tệ hại rồi mà, người làm anh trai như anh nên thấy nhục nhã mới phải, thế mà lại còn có mặt mũi tới đây yêu cầu người ta phải tha thứ.” Đoan Mộc Trạch: “Anh ta đúng là đến đây để xin Hàn Mộc Tử tha thứ, sau đó lại không nhịn được mà nói thêm về tình hình của em gái, hy vọng Hàn Mộc Tử có thể tha thứ cho con bé vì điều này. Quả nhiên, dù cho em gái có làm điều gì quá đáng hơn nữa thì con bé vẫn luôn là em gái của mình, chỉ là anh ta không ngờ rằng nói chuyện này ra lại gây phản cảm. Mặc dù Đoan Mộc Trạch là một người biết chừng mực, thế nhưng anh ta vẫn bảo vệ em gái quá mức, đương nhiên chuyện này đối với gia tộc Đoan Mộc nhà bọn họ thì hoàn toàn không có vấn đề gì, thậm chị bọn họ còn phải xuýt xoa khen ngợi anh ta là một người anh trai tốt. Nhưng đối với Hàn Mộc Tử, Đoan Mộc Trạch làm như thế chỉ làm cho cô cảm thấy thêm ác cảm. Sau khi Hàn Mộc Tử rời khỏi đó, cô đang định đi thẳng ra phía sau để xem xem Dạ Mạc Thâm thay tã cho Giá Nhỏ thế nào rồi, ai ngờ lại nhìn thấy cặp đôi Hàn Thanh và Tiểu Nhan. Tiệc đầy tháng của Giá Nhỏ, hai người họ chắc chắn cũng phải tới. Chỉ là lúc này Tiểu Nhan đang ở đó ăn bánh kem, còn Hàn Thanh thì đứng bên cạnh cô ấy, ánh mắt anh ấy nhìn Tiểu Nhan có hơi bất lực, sau đó xoa đầu cô ấy rồi nhỏ giọng nói: “Bánh kem là đồ ngọt đó, nếu như anh không nhớ lầm thì dạo gần đây em đã ăn không ít đồ ngọt rồi nhỉ?" Nghe anh ấy nói vậy, Tiểu Nhan chớp chớp mắt: “Hình như... Cũng có ăn nhiều lắm đâu.”