Bác sĩ vuốt mồ lạnh trên trán mình, nơm nớp lo sợ nói: “Vết thương quá sâu nên phải gây mê.”Nghe vậy, sắc mặt Mạc Đình Kiên cũng không tốt hơn, vẫn dáng vẻ bất cứ lúc nào cũng có thể bộc phát: “Bao lâu sẽ tỉnh?”“Xem thể chất cô ấy, chắc là rất nhanh…” Bác sĩ cảm thấy trán mình lại đổ mồ hôi lạnh.Mạc Đình Kiên vẫn không hài lòng với câu trả lời của bác sĩ: “Rất nhanh là bao lâu.”“Chính là…” Bác sĩ bị Mạc Đình Kiên dọa ấp úng không dám nói lời nào, sợ mình nói sai cái gì sẽ bị Diêm Vương mặt than trước mắt trừng trị.Cố Tri Dân hầm hầm chạy tới thì nhìn thấy cảnh tượng này.Mắt thấy dáng vẻ muốn ra tay của Mạc Đình Kiên, Cố Tri Dân vội chạy tới: “Diệp Chi sao rồi?”Mạc Đình Kiên gằn giọng nói: “Chưa tỉnh.”Cố Tri Dân quay đầu hỏi bác sĩ, nghe xong lời bác sĩ, anh ta tức giận trừng mắt với Mạc Đình Kiên: “Vết thương của Diệp Chi không phải là vết thương trí mạng, chỉ là bị thương hơi sâu nên phải gây mê một chút, cậu cũng không cần hù dọa bác sĩ người ta như vậy chứ.”Mạc Đình Kiên liếc nhìn Cố Tri Dân, giống như đang nghĩ xem những lời này của Cố Tri Dân có đáng tin không.Hai giây sau, anh lập tức cúi người đẩy Hạ Diệp Chi vào phòng bệnh.“Tôi giúp cậu.” Cố Tri Dân định tới giúp một tay.Nhưng tay của anh ta còn chưa tới gần đã bị Mạc Đình Kiên hất ra: “Đừng đụng vào.” Cố Tri Dân mấp máy môi, tức giận nói: “Tôi chỉ giúp cậu đẩy một chút.”Mạc Đình Kiên căn bản không để ý tới anh ta, tự mình đẩy Hạ Diệp Chi vào phòng bệnh.Tất nhiên Hạ Diệp Chi ở phòng bệnh VIP.Cố Tri Dân đi theo vào phía sau, nhìn thấy Mạc Đình Kiên thận trọng ôm Hạ Diệp Chi đến giường bệnh, vẻ mặt căng thẳng như đang bàn một hợp đồng mấy tỷ.Khi Cố Tri Dân nghĩ ra ngoài nhân viên y tế cũng không nhìn thấy những người khác, lại hỏi: “Cậu đuổi hết người ở tầng bệnh VIP này đi rồi à?”Mạc Đình Kiên dặt góc chăn giúp Hạ Diệp Chi rồi quay đầu lại nhìn Cố Tri Dân, hơi nhíu mày: “Quá ồn ào, cậu ra ngoài đi.”“Tôi…” Câu nói này của anh khiến Cố Tri Dân bị nghẹn họng không nói nên lời.Mạc Đình Kiên cũng mặc kệ anh ta phản ứng gì, lập tức xoay người ngồi xuống bên giường đợi Hạ Diệp Chi tỉnh lại.Cố Tri Dân cũng chưa đi ra ngoài ngay, nhưng tiếng nói nhỏ đi mấy độ: “Cậu đừng dáng vẻ như sắp vội về chịu tang thế, Diệp Chi chỉ bị thương, cũng không nguy hiểm đến tính mạng, cậu thực sự là…”Mạc Đình Kiên quét mắt nhìn anh ta một cái, Cố Tri Dân vội vàng làm động tác kéo khoá bên môi, biểu thị ngậm miệng không nói lời nào. Anh ta nhìn chằm chằm Mạc Đình Kiên mấy giây, rồi đứng dậy đi ra ngoài.Một lát sau, Cố Tri Dân xách theo một cái túi xách và dẫn một y tá đến.Anh ta ném cái túi trong tay vào người Mạc Đình Kiên: “Thay quần áo đi, rồi để y tá băng bó cho cậu một chút.”“Không cần.” Mạc Đình Kiên cũng không tiếp cái túi, chỉ chăm chú quan sát tình hình của Hạ Diệp Chi.“Cậu muốn Diệp Chi tỉnh lại trông thấy dáng vẻ này của cậu à?” Ánh mắt Cố Tri Dân đánh giá người Mạc Đình Kiên một vòng, rồi lắc đầu: “Phụ nữ đều là động vật thị giác, bây giờ cậu như thế này nhìn quá xấu, Diệp Chi tỉnh lại nhìn sẽ cảm thấy cay mắt.”Anh ta còn chưa nói xong, đã nhìn thấy Mạc Đình Kiên đưa tay nhặt túi xách lên, quay đầu nhìn: “Tôi đi thay quần áo.”Cố Tri Dân không ngờ mấy câu nói bịa của anh ta lại có tác dụng với Mạc Đình Kiên: “Đi đi, tôi giúp cậu trông Diệp Chi.”Mạc Đình Kiên liếc nhìn anh ta, đột nhiên cúi người xê dịch cái ghế bên giường về phía sau.Cố Tri Dân nhìn cái ghế kia bị Mạc Đình Kiên đẩy tới chỗ cách giường hai mét mới dừng lại.Anh ta ngạc nhiên trợn to hai mắt, dù anh ta ngồi bên giường thì có thể làm gì Hạ Diệp Chi sao?Mạc Đình Kiên chỉ chỉ cái ghế: “Cậu ngồi ở đây.”Xuất phát từ bản năng bị Mạc Đình Kiên chèn ép dài ngày, Cố Tri Dân ngoan ngoãn đi tới ngồi xuống.Lúc này Mạc Đình Kiên mới xoay người đi vào trong thay quần áo.Đợi đến khi bên trong đóng cửa lại, Cố Tri Dân mời quay đầu nhìn y tá đi cùng: “Dùng góc độ chuyên môn của cô xem xét, cô cảm thấy Mạc Đình Kiên có bệnh không?”Y tá hơi sửng sốt, khẽ nói: “Anh Mạc thật đẹp trai.”Cố Tri Dân: “…”Cả người Mạc Đình Kiên đều bị thương ngoài da, thay xong quần áo đi ra, lập tức bị Cố Tri Dân kéo lại trên ghế băng bó vết thương.Vừa băng bó xong vết thương của anh thì Hạ Diệp Chi tỉnh lại.Sắc mặt Hạ Diệp Chi trắng bệch như tuyết, lúc nói chuyện âm thanh rất nhỏ, phải ghé sát mới có thể nghe thấy.Mạc Đình Kiên cầm tay cô, cẩn thận ghé tai bên môi cô để nghe.“Anh không sao chứ?” Mạc Đình Kiên cầm tay cô nắm thật chặt, giọng nói hơi gượng gạo: “Không có việc gì.”Nghe vậy Hạ Diệp Chi cong môi mỉm cười, ngày bình thường đôi mắt to tròn trong veo xinh đẹp, cũng vì quá mức suy yếu mà không có bất kỳ thần thái gì, cả người nhìn như búp bê yếu ớt, chạm một cái sẽ đổ xuống.Cổ họng Mạc Đình Kiên như nghẹn lại, đôi mắt đỏ ngầu, nghiến răng nói: “Hạ Diệp Chi, sau này nếu em còn dám làm việc tổn thương bản thân, anh sẽ đánh gãy chân em.”Hạ Diệp Chi cảm thấy Mạc Đình Kiên chỉ nói vậy thôi chứ thật ra sẽ không làm như vậy.Bởi vì, Mạc Đình Kiên chưa từng thực hiện những lời độc ác nói với cô.Lúc giận dữ như vậy, anh hung ác giống như sư tử, nhưng lại chưa bao giờ chìa móng vuốt về phía cô.Hạ Diệp Chi chỉ mỉm cười, không nói lời nào.Mạc Đình Kiên lạnh giọng nói: “Không cho phép.”Ý cười trên mặt Hạ Diệp Chi không giảm, hơi dùng sức nói: “Đừng hung ác như thế, em chỉ… muốn bảo vệ anh.”Mặc dù cô không thông minh bằng Mạc Đình Kiên, cũng không có tiền có quyền bằng anh, trước mặt anh cô rất yếu đuối, nhưng cô vẫn muốn thay anh làm chút việc bản thân có thể làm được.Mạc Đình Kiên yêu cô theo một cách riêng, mà cô cũng có kiên trì của bản thân.Mạc Đình Kiên không nói gì một lúc lâu, chỉ lẳng lặng nhìn cô.Một lát sau, anh mới nói: “Em bảo vệ tốt bản thân chính là bảo vệ lớn nhất với anh, lời anh từng nói, em không thể coi như gió thoảng bên tai.”Hạ Diệp Chi nhớ tới lời Mạc Đình Kiên đã từng nói.“Chỉ cần em không có việc gì, thì anh sẽ không sao, một khi em xảy ra chuyện, đó chính là muốn tính mạng của anh”Nhưng mà, cô không thể trơ mắt nhìn Mạc Đình Kiên vì mình mà bị Trần Tuấn Tú uy hiếp như thế.Cô không làm được bất cứ lúc nào chỉ lo bảo toàn chính mình.Huống hồ, tất cả những người đã từng được Mạc Đình Kiên quan tâm đều làm việc có lỗi với anh, nhớ tới cô đã cảm thấy đau lòng, lập tức muốn tốt với anh một chút nữa.Trong lòng Hạ Diệp Chi nghĩ rất nhiều, cuối cùng vẫn khẽ gật đầu: “Vâng.”Nói xong, cô lại hỏi: “Trần Tuấn Tú đâu?”Cố Tri Dân từ bên ngoài đi vào, thay Mạc Đình Kiên trả lời: “Chạy rồi.”Lúc ấy tình hình hơi hỗn loạn, Mạc Đình Kiên chỉ mải đi xem thương thế của Hạ Diệp Chi, căn bản không có sức quản Trần Tuấn Tú.