Chiếc xe phóng nhanh về phía trước.Tiếng còi xe bên ngoài liên tục vang lên.Người lái xe lao nhanh, căn bản không để ý đến trên đường có người hay không, chỉ phóng về phía trước.Hạ Diệp Chi bị lắc lư đến say xe.Cô thở dốc, đầu đầy mồ hôi đưa tay kéo người phía trước.Nhưng cô chỉ lấy được chiếc mũ của người ngồi lái xe phía trước.Lúc này, người đàn ông phía trước đã ngẩng đầu lên.Một khuôn mặt dữ tợn đập vào mắt cô.Nửa bên mặt anh ta đã bị bỏng nặng, loang loang lổ lổ khiến người khác tê cả da đầu.Chỉ còn lại nửa khuôn mặt bình thường.Sau sự khiếp sợ ngắn ngủi, Hạ Diệp Chi đã nhận ra anh ta.“Khanh Tần! Anh chính là Khanh Tần!”Lần trước Khanh Tần đã chịu thiệt thòi từ Mạc Đình Kiên và Hạ Diệp Chi, cô đã không gặp anh ta nữa.Khoảng thời gian sau đó, Hạ Diệp Chi vẫn luôn đề phòng Khanh Tần tìm đến cửa làm phiền.Nhưng kỳ lạ là Khanh Tần giống như biến mất vậy, không hề có tin tức gì.“Tôi nên cảm thấy vui vẻ vì cô vẫn nhận ra tôi.” Khanh Tần nhìn Hạ Diệp Chi với ánh mắt hung tàn qua gương chiếu hậu.Giọng nói anh khàn đặc, giống như đã từng bị thương rất nặng.Hạ Diệp Chi không biết tại sao Khanh Tần lại trở thành như vậy, nhưng cô biết rõ Khanh Tần bắt cóc cô, chắc chắn là muốn trả thù cô.Hạ Diệp Chi biết rõ tính cách của Khanh Tần, vì vậy cô không cần vòng vo với anh ta.“Đã lâu không gặp, anh vẫn dùng thủ đoạn hèn hạ này.” Trong giọng điệu Hạ Diệp Chi không hề che giấu sự mỉa mai.Khanh Tần đạp hết chân ga, khuôn mặt bị thương vốn đã dữ tợn càng trở nên thâm trầm khủng bố.“Vào lúc này rồi mà cô vẫn có thể bày ra dáng vẻ cao cao tại thượng này để chỉ trích tôi, Hạ Diệp Chi, cô thật sự cho rằng lần này cũng giống như lần trước, sẽ có người đến cứu cô sao?”Khanh Tần nở nụ cười trầm thấp: “Không ai tới cứu cô đâu, hôm nay sẽ là ngày chết của cô, tôi sẽ chôn cô cùng con tôi.”Mấy chữ cuối cùng, anh ta gần như rít trong khẽ răng.Thâm trầm đến thấu xương.Vẻ mặt Hạ Diệp Chi sửng sốt: “Đứa bé nào?”“Đứa bé nào sao?” Khanh Tần bị câu nói này của cô chọc giận, hét ầm lên: “Vậy mà cô lại không biết?”Nhưng cổ họng anh ta đã phế rồi, cho dù có gào thét cũng không phát ra nhiều âm thanh.Nhưng Hạ Diệp Chi có thể cảm nhận được sát ý và sự thô bạo trên người anh ta.Giờ Khanh Tần đang ở trạng thái cực kỳ tức giận, anh nói muốn chôn cô cùng con anh ta, chắc chắn không chỉ nói suông.Anh dám bắt cóc cô, nhất định sẽ khiến cô phải chết.Hạ Diệp Chi để mình bình tĩnh lại rồi lên tiếng: “Anh không nói sao tôi biết?”“Vậy tôi sẽ nói cho cô biết tại sao cô chết, đứa bé trong bụng Tô Miên là con tôi! Cô không chỉ hại Tô Miên phải phá thai, mà còn đưa cô ấy vào tù…” Tay cầm lái của Khanh Tần nổi gân xanh.Anh nặng nề thở hổn hển, hung ác nói: “Cô phải chết!”Hạ Diệp Chi nhớ tới cô đã bỏ thuốc Mạc Đình Kiên…Khi đó Mạc Đình Kiên đối xử tốt với Tô Miên như vậy, cô gần như cho rằng Mạc Đình Kiên thật sự ở bên Tô Miên.Cũng nghĩ rằng đứa bé trong bụng Tô Miên là con Mạc Đình Kiên.Sau đó đoạn video và những bức ảnh bị phơi bày, lễ cưới của Mạc Đình Kiên và Tô Miên bị hủy bỏ.Khi đó cô vẫn không nghi ngờ đứa bé trong bụng Tô Miên không phải con Mạc Đình Kiên.Mãi đến khi cô biết được kế hoạch Mạc Đình Kiên, cô mới dám khẳng định đứa bé trong bụng Tô Miên không phải con Mạc Đình Kiên.