Hạ Diệp Chi xuống xe đi vào biệt thự.Cô vừa bước vào biệt thự, vừa quay đầu nhìn về phía cửa chính.Mãi đến khi cô không còn nhìn thấy xe của Mạc Đình Kiên nữa, cô ngồi xổm trên mặt đất, lần lần đi về phía tầng hầm dưới căn nhà nhỏ kia. Sau khi đi vào, cô đóng cửa lại, đi xuống lối vào tầng hầm.Tầng hầm bật đèn sáng trưng, còn có vệ sĩ canh giữ.Lúc vệ sĩ nhìn thấy Hạ Diệp Chi, giọng điệu hơi nghi ngờ: “Mợ chủ?”Từng ấy ngày, đây là lần đầu tiên bọn họ nhìn thấy Hạ Diệp Chi tới tìm Hạ Hương Thảo.Hạ Diệp Chi dừng bước, chỉ nhìn thấy bóng dáng lờ mờ ở bên trong, cô ngẩng đầu hỏi vệ sĩ: “Cô ta vẫn không chịu mở miệng sao?”Cô không biết mấy người Mạc Đình Kiên đã hỏi Hạ Hương Thảo những gì, nhưng câu hỏi bỏ lửng vẫn làm cho vệ sĩ tin rằng, Mạc Đình Kiên biết thì cô cũng biết.Thái độ Mạc Đình Kiên đối với Hạ Diệp Chi như thế nào, những vệ sĩ này đều nhìn thấy tận mắt, nghe Hạ Diệp Chi hỏi như vậy, đương nhiên bọn họ cho rằng Mạc Đình Kiên đã nói cho cô biết.Một người vệ sĩ nói: “Cô ta vẫn chưa nói, rất cứng miệng.”Hạ Diệp Chi cũng không hỏi nhiều, sợ mình sẽ bị bại lộ.“Tôi đi xem cô ta.” Hạ Diệp Chi đi vào bên trong, nhìn thấy Hạ Hương Thảo đang ngồi trên ghế, chân bị khóa.Hạ Hương Thảo đã bị nhốt trong tầng hầm không được nhìn thấy ánh mặt trời này một tuần rồi, sắc mặt cô ta trắng bệch tiều tụy, mặc dù quần áo trên người rất bẩn, thế nhưng gần như không có vết thương ngoài da nào.Hạ Hương Thảo nghe có tiếng bước chân, miễn cưỡng ngẩng đầu lên, đến khi nhìn rõ người trước mặt chính là Hạ Diệp Chi, trong mắt cô ta lóe lên tia ác độc: “Là cô?”Trong lòng Hạ Diệp Chi hơi ngạc nhiên, không ngờ Mạc Đình Kiên lại nhân từ với Hạ Hương Thảo như vậy?Cô cho rằng, Mạc Đình Kiên sẽ làm mọi cách để tra tấn Hạ Hương Thảo.Vậy mà anh không hề hành hạ Hạ Hương Thảo.“Sao vậy? Nhìn thấy tôi vẫn còn nguyên vẹn ngồi ở đây, cảm thấy rất ngạc nhiên đúng không?” Hạ Hương Thảo quan sát cô tỉ mỉ, trong mắt có sự nghi ngờ lướt qua.Nhưng rất nhanh, sự nghi ngờ trong mắt Hạ Hương Thảo đã sáng tỏ.“Chẳng lẽ cô vẫn chưa biết sao?” Hạ Hương Thảo nhếch miệng cười, cười đến mức cả khuôn mặt đều vặn vẹo đáng sợ.Hạ Diệp Chi cười khẩy: “Tôi nên biết điều gì?”“Ha ha!” Hạ Hương Thảo ngửa đầu cười to, cười đến mức chảy nước mắt, mới nói tiếp: “Hạ Diệp Chi, trên đời này làm gì có người mẹ nào giống như cô, con gái mình bị người ta bắt đi, vậy mà vẫn có thể thờ ơ không quan tâm như thế, thật đáng thương mà!”Vẻ mặt Hạ Diệp Chi lập tức thay đổi, trong mắt mang theo sự run rẩy nhỏ khó nhận ra: “Cô nói cái gì?”“Hóa ra cô không biết à?” Hạ Hương Thảo lắc đầu ra vẻ thở dài, nói những lời khó nghe: “Không phải Mạc Đình Kiên rất yêu cô sao? Vậy mà ngay cả việc con gái cô bị bắt cóc cũng không nói cho cô biết, ha ha ha…”Lúc trước Hạ Diệp Chi đã từng nghĩ qua, rất có thể người bên Hạ Hương Thảo sẽ ra tay với Mạc Hạ.Nhưng Mạc Đình Kiên nói với cô, Mạc Hạ vẫn bình an ở nhà, trong khoảng thời gian này, cô vẫn luôn gọi video trò chuyện với Mạc Hạ, điều này cho thấy rõ Mạc Hạ vẫn yên ổn ở trong nhà.“Hạ Hương Thảo, ngày hôm qua tôi vẫn còn gọi video với Mạc Hạ, bây giờ cô nói với tôi, con bé bị người khác bắt đi?” Trên mặt Hạ Diệp Chi không hề che giấu vẻ mỉa mai.Hạ Hương Thảo nghe vậy thì sắc mặt khẽ biến, nhưng rất nhanh đã khôi phục lại dáng vẻ đắc ý như lúc nãy: “Nếu như con gái cô vẫn bình yên ở trong nhà, vậy tại sao đã lâu như vậy mà các người vẫn chưa trở về nước?”Câu nói này đã nói trúng điểm yếu của Hạ Diệp Chi.Suy đoán trong lòng cô cũng đã có sự giải thích hợp lý.Mạc Hạ bị người khác bắt đi, vì vậy Mạc Đình Kiên không dẫn cô về nước, sợ cô sẽ phát hiện Mạc Hạ không có ở nhà, mà trong khoảng thời gian này, rất có thể Thời Dũng đi sớm về khuya là vì đang tìm Mạc Hạ.Tất cả mọi chuyện đều đã sáng tỏ.Hạ Diệp Chi chỉ cảm thấy lạnh người, trong nháy mắt toàn thân đổ mồ hơi lạnh.Cô lảo đảo hai bước, sau khi phản ứng lại, lập tức xoay người muốn đi tìm Mạc Đình Kiên.Chỉ là lúc cô xoay người, phát hiện không biết từ lúc nào, Mạc Đình Kiên đã tìm đến tầng hầm này rồi.Vẻ mặt của anh u ám, đang đứng ngay lối ra tầng hầm, hai người nhìn nhau từ phía xa.Hạ Diệp Chi nhìn anh, thậm chí không dám lên tiếng hỏi anh rằng những gì Hạ Hương Thảo nói có phải là sự thật hay không.Mạc Đình Kiên không nói gì, đi thẳng tới.Lúc anh đến gần, Hạ Diệp Chi mới nhìn thấy rõ vẻ u ám lạnh lùng trên mặt anh.Mạc Đình Kiên đi ngang qua người cô, mang theo hơi thở âm u, đi tới trước mặt Hạ Hương Thảo, đạp cô ta bay xuống khỏi ghế.Hạ Hương Thảo chỉ ngồi trên ghế chứ không bị trói, chiếc ghế bị Mạc Đình Kiên đạp bay vào vách tường rơi xuống vỡ tan, còn Hạ Hương Thảo thì ngã xuống đất.“Á…”Vẻ mặt âm u của Mạc Đình Kiên giống như Diêm Vương đến lấy mạng, Hạ Hương Thảo sợ đến mức ôm đầu gào thét, co rúm lại run lẩy bẩy.Nhưng Mạc Đình Kiên không ra tay với cô ta. Vì chuyện của mẹ mình, dường như anh chưa từng xuống tay với phụ nữ, cho dù là người có lòng dạ ác độc như Hạ Hương Thảo.Năm đó, Hạ Hương Thảo suýt đâm chết Hạ Diệp Chi, lúc đó anh rất tức giận, nhưng cũng chỉ bảo vệ sĩ cắt da thịt cô ta, muốn hành hạ cô ta đến sống không bằng chết, chứ không đích thân ra tay.Bây giờ cũng vậy.Hạ Diệp Chi đứng bên cạnh, nhìn một loạt những hành động của Mạc Đình Kiên.Có rất nhiều chuyện, không cần nói quá rõ, cô vẫn hiểu rõ được.Từ lúc bắt đầu, Mạc Đình Kiên đã lừa dối cô, Mạc Hạ bị người khác bắt đi, hơn nữa đã bị bắt cóc mấy ngày rồi.Vậy mà Mạc Đình Kiên phí hết tâm tư để giấu cô, không cho cô biết.Hạ Diệp Chi cắn môi, đi tới trước mặt Hạ Hương Thảo, vươn tay ra bóp chặt cằm của cô ta, giọng nói vừa lạnh lùng vừa khàn khàn: “Tôi hỏi cô, là ai đã bắt con gái của tôi?”Mạc Đình Kiên vẫn còn đứng đây, Hạ Hương Thảo rất sợ anh, cho dù cô ta rất ghét Hạ Diệp Chi, nhưng vẫn trả lời: “Tôi không biết.”“Không biết?” Hạ Diệp Chi di chuyển bàn tay đang bóp cằm của cô ta xuống bóp cổ, từ từ siết chặt hơn.Lúc mới bắt đầu, Hạ Hương Thảo không để ý lắm, nhưng khi bàn tay của Hạ Diệp Chi ngày càng siết chặt, hơi thở của cô ta ngày càng khó khăn, bây giờ mới hiểu rõ, Hạ Diệp Chi thật sự muốn giết người.“Buông… buông… tôi… ra… Tôi thật sự không biết…” Sắc mặt của Hạ Hương Thảo đã chuyển sang màu xanh tím: “Anh… anh ta… chủ động đến… tìm… tôi…”Hạ Diệp Chi vẫn không buông tay, tiếp tục hỏi: “Chủ động tìm cô?”Lúc này, đột nhiên phía sau cô truyền tới một lực kéo, một tay nắm cánh tay cô, kéo cả người cô lên.Hạ Diệp Chi quay đầu, nhìn thấy vẻ mặt căng thẳng của Mạc Đình Kiên, môi anh mím chặt, trong mắt lóe lên lửa giận.“Mạc…” Hạ Diệp Chi chưa kịp gọi ra tên của anh, đã bị anh kéo ra khỏi tầng hầm.Động tác của Mạc Đình Kiên vô cùng thô lỗ, nắm chặt đến mức cổ tay Hạ Diệp Chi đau đớn.Ra khỏi tầng hầm, Mạc Đình Kiên hất tay cô ra, vẻ mặt lạnh lùng nhìn cô: “Em đừng nhúng tay vào chuyện này!”“Tại sao em không được nhúng tay vào? Bọn chúng đã bắt cóc Hạ Hạ rồi!” Hạ Diệp Chi tức đến đỏ mắt, nhưng không rơi một giọt nước mắt nào.