Sau đó một quãng thời gian, mãi đến tận khi vết thương trên cổ Hạ Diệp Chi cắt chỉ, cũng không có người tới tìm Hạ Diệp Chi gây phiền phức.Đúng là Lưu Chiến Hoằng làm trung gian có nói chuyện điện thoại với cô mấy lần.Nhưng cũng chỉ là gọi điện thoại mà thôi, cũng không đến tận cửa tìm cô.Hạ Diệp Chi cũng ra ngoài được, đương nhiên cũng không có tin của Khanh Tần.Khi Hạ Diệp Chi ra ngoài cắt chỉ là Tiêu Thâm đi cùng với cô.Bỏ qua về quá khứ của Tiêu Thâm, anh thật sự là bảo tiêu chuyên nghiệp lại có năng lực.Mà Hạ Diệp Chi cũng cảm thấy, Tiêu Thâm làm bảo tiêu cho cô là có chút ủy khuất.Nhưng Tiêu Thâm không cảm thấy như vậy, cũng không bởi vì Hạ Diệp Chi trả tiền không cao mà thất lễ.Người như vậy, không làm bảo tiêu mà đi làm công việc khác cũng sẽ không quá kém.Sau khi cắt chỉ xong, Hạ Diệp Chi lại tĩnh dưỡng mấy ngày, tới gần giao thừa, Tần Thủy San lại gọi điện thoại tìm Hạ Diệp Chi lấy bản thảo.Bản thảo đầu tiên của “Mất Thành 2” Hạ Diệp Chi đã hoàn toàn viết xong, liên quan với việc nhiều chi tiết không thể thông qua, cô cũng viết phương án sửa chữa.Hạ Diệp Chi cầm bản thảo đi tới phòng làm việc của Tần Thủy San.Thời điểm cô đến, cô gái nhỏ ở bàn lễ tân vô cùng nhiệt tình chào hỏi.“Cô chủ của cô ở đâu? Có ở trong văn phòng không?” Hạ Diệp Chi cùng Tần Thủy San sớm đã hẹn, cô hỏi như vậy cũng chỉ là thuận miệng hỏi mà thôi.Không ngờ, cô mới nói ra khỏi miệng, cô gái nhỏ bàn tiếp tân liền lộ ra vẻ mặt khó xử: “Cô chủ đang có khách.”Tần Thủy San có khách rất bình thường, Hạ Diệp Chi cũng không nghĩ nhiều: “Vậy tôi chờ một chút.”Sau đó Hạ Diệp Chi cầm quyển tạp chí, ngồi ở trên ghế salông chờ Tần Thủy San.Một lát sau, Tần Thủy San mở cửa đi ra khỏi cửa phòng làm việc.Hạ Diệp Chi nghe thấy tiếng cửa mở, ngẩng đầu lên, nhìn thấy người đi ra từ phòng làm việc của Tần Thủy San.Tô Miên!Thành phố Hồ Dương đúng là quá nhỏ.Ngón tay đặt trên trang tạp chí của Hạ Diệp Chi không tự chủ được nắm chặt mấy phần.Khi Tô Miên nhìn thấy Hạ Diệp Chi trên mặt né qua một tia kinh ngạc vừa đủ, phảng phất giống như cô ta không quen biết Hạ Diệp Chi vậy.Sau đó, cô ta quay đầu nhìn về Tần Thủy San ở phía sau: “Cô Tần, cô còn có khách mời khác sao?”Tô Miên đây là làm bộ không quen biết Hạ Diệp Chi.Tần Thủy San làm sao mà không biết mối quan hệ giữa ba người Tô Miên, Mạc Đình Kiên cùng Hạ Diệp Chi.Nếu như muốn phân thắng thua, hiện nay trong tất cả mấy người này, người nắm phần thắng to nhất đương nhiên là Tô Miên.Lúc trước Tô Miên có thể có không ít lần mất mặt, hiện tại rốt cục ở cùng Mạc Đình Kiên dĩ nhiên là hãnh diện, muốn tìm bến đỗ.Tần Thủy San quá rõ ràng ý nghĩ trong lòng Tô Miên, nhưng trước mắt lại không thể ở bề ngoài đắc tội Tô Miên.Cô hướng Hạ Diệp Chi trao cho cô một ánh mắt “Bình tĩnh đừng nóng”, lập tức vẻ mặt tươi cười nói rằng: “Cô Tô, tôi giới thiệu một chút, đây là Hạ Diệp Chi, cô ấy chính là biên kịch của “Mất Thành”.”“Diệp Chi, cô mau tới đây, vị này là Cô Tô, bạn trai của cô ấy đầu tư vào “Mất Thành 2”. Tần Thủy San cười đến có chút cứng ngắc.Hạ Diệp Chi nghe vậy, chợt đứng lên nhìn về phía Tần Thủy San.Tần Thủy San thở dài, nghiêng đầu đi tránh khỏi ánh mắt của cô.Hạ Diệp Chi biết, hiện tại không phải lúc hỏi nhiều, Tô Miên vẫn còn ở nơi này, có chuyện gì cũng phải chờ tới khi Tô Miên đi rồi cô lại đi hỏi Tần Thủy San.Hạ Diệp Chi mím mím môi, đi về phía Tô Miên, giữ ngữ khí như đang giải quyết công việc: “Xin chào, tôi là Hạ Diệp Chi.”Cô cũng không muốn đưa tay bắt tay cùng Tô Miên, cô biết, coi như cô đưa tay, Tô Miên khẳng định cũng sẽ không bắt tay với cô.Tô Miên giống như nhìn ra ý nghĩ của cô, ánh mắt lóe lên một vệt ý lạnh, sắc mặt cũng lạnh xuống.Cô không thèm nhìn Hạ Diệp Chi, quay đầu đối với Tần Thủy San nói: “Cô Tần, đình kiên nếu vừa ý đoàn đội của mọi người, tôi tin rằng mọi người khẳng định có chỗ hơn người.”“Đa tạ Cô Tô khen ngợi.” Tần Thủy San mấy năm qua càng ngày càng lão luyện tinh tế, dù lời nói này của Tô Miên làm người khác khó chịu, nhưng Tần Thủy San vẫn mang theo ý cười trên mặt không giảm đi.“Thế nhưng mà. . .” Tô Miên nói tới chỗ này, tiếng nói xoay một cái: “Người thông minh đến đâu, có lúc cũng sẽ phải lựa chọn kỹ người cần hợp tác, chuyện này là phải đánh bóng đôi mắt, để tránh việc tìm phải một ít người vớ va vớ vẩn. . .”Lời nói này đã rất rõ ràng, chính là nhằm vào Hạ Diệp Chi.Kẻ ngu si đều nghe được ác ý trong lời nói này.Hạ Diệp Chi không nói lời nào, trái lại là sắc mặt Tần Thủy San trở nên hơi khó coi.Tần Thủy San đối với Tô Miên cũng không có hảo cảm gì, gia cảnh của cô cũng không kém, rất ghét Tô Miên có loại ngữ khí cao cao tại thượng này.Cô ngay cả giả cười cũng không muốn, hướng về sau lùi lại nửa bước, ngữ khí lạnh nhạt xa cách: “Cô Tô nếu như không có chuyện gì, tôi sẽ gọi người tiễn cô ra ngoai, tôi còn có công việc khác muốn làm, hôm nào lại mời cô uống cà phê.”Như thế rõ ràng là ra lệnh đuổi khách, khiến sắc mặt Tô Miên thay đổi.Tần Thủy San vừa rồi còn đối với cô cung cung kính kính, hiện tại chuyện gì thế này?Cô cười lạnh một tiếng, vẫn đúng là không nhìn ra được, Tần Thủy San cùng Hạ Diệp Chi quan hệ đúng là tốt.Là người thì sẽ ngụy trang, Tô Miên cười nói: “Vậy tôi đi trước, không làm lỡ Cô Tần đàm luận công tác.”Tô Miên chân trước vừa đi, Tần Thủy San liền lôi kéo Hạ Diệp Chi tiến vào bên trong văn phòng.Hạ Diệp Chi không nói một lời ngồi ở trên ghế salông, Tần Thủy San khóa kỹ cửa, vội vội vàng vàng đi tới trước mặt Hạ Diệp Chi, hơi sốt sắng nói: “Diệp Chi, chuyện này tôi có thể giải thích.”“Vào hai ngày trước, trợ lí của Mạc Đình Kiên, gọi điện thoại. . .”Hạ Diệp Chi đúng lúc lên tiếng, ngữ khí lành lạnh: “Thời Dũng, trợ lí đặc biệt của Mạc Đình Kiên.”“Đúng, chính là người tên Thời Dũng, tìm tới cửa nói muốn đầu tư ( mất thành 2 ). Tôi cân nhắc đến quan hệ của cô và Mạc Đình Kiên, khẳng định không đồng ý, thế nhưng anh ta uy hiếp tôi, anh ta nói nếu như không chấp nhận Mạc thị đầu tư, cũng đừng nghĩ có được đầu tư của người khác.”“Sau đó. . . Chính là giống như cô thấy, Tô Miên liền chạy tới, cô ta có thể biết ngày hôm nay cô sẽ qua đây. . .”Chuyện này Tần Thủy San vốn muốn cùng Hạ Diệp Chi thương lượng một chút, nhưng mấy ngày nay đều có việc, Hạ Diệp Chi cũng không đi làm nên vẫn trì hoãn.Tần Thủy San nói xong, thì có chút chột dạ liếc nhìn Hạ Diệp Chi một chút, chờ Hạ Diệp Chi nói chuyện.Hạ Diệp Chi im lặng một hồi, mới hỏi Tần Thủy San: “Hợp đồng kí rồi sao?”Tần Thủy San liền vội vàng nói: “Vẫn không có.”Hạ Diệp Chi vuốt tóc hai bên trán, ngữ khí nghiêm túc: “Nếu Mạc Đình Kiên nhất định phải đầu tư, cô cứ đồng ý. Bao nhiêu đoàn kịch đều muốn để Mạc thị đầu tư, chính anh ta đưa tới cửa, tại sao không đồng ý?”“Nhưng mà cô. . .” Tần Thủy San vốn tưởng rằng Hạ Diệp Chi sẽ cực lực phản đối, không nghĩ tới Hạ Diệp Chi không chỉ không phản đối, trái lại ủng hộ cô.“Thương mại hợp tác chú ý lợi ích, không lên quan đến tình cảm riêng tư.” Hạ Diệp Chi trong giọng nói không có nhiệt độ nào.Tần Thủy San vốn cũng là tình nguyện cùng Mạc thị hợp tác, nghe xong Hạ Diệp Chi nói, cũng gật gật đầu.“Còn có một việc, tôi cảm thấy Tô Miên khẳng định còn gây phiền phức.”Hạ Diệp Chi vẻ mặt không đáng kể: “Tùy cô ta.”