Sau khi Hạ Diệp Chi nói xong, Mạc Đình Kiên cũng không lập tức phản ứng lại.Căn phòng chìm vào yên tĩnh.Hạ Diệp Chi cũng không thúc giục, kiên nhẫn chờ Mạc Đình Kiên trả lời.Thật lâu sau đó Mạc Đình Kiên mới lên tiếng: “Ừ.”Tuy rằng anh không trả lời thẳng vấn đề, nhưng với người tự tin tràn đầy như Mạc Đình Kiên mà chịu lắng nghe cô, chịu nhượng bộ thì đã là sự thay đổi rất lớn của anh rồi.Lúc này, bên ngoài đột nhiên có tiếng gõ cửa.Hạ Diệp Chi và Mạc Đình Kiên nhìn nhau, mặt khẽ biến sắc rồi đứng bật dậy: “Em đi xem thử.”Cô đứng dậy, ngập ngừng thăm dò: “Anh chọn tủ áo … hay là phòng vệ sinh?”Tình huống bây giờ hơi đặc biệt, Mạc Đình Kiên trèo vào từ cửa sổ, nếu bị thuộc hạ của Lưu Chiến Hằng phát hiện thì không biết hậu quả sẽ như thế nào, nên đành chịu khó chút vậy.Sắc mặt Mạc Đình Kiên tối sầm, xoay người đi vào phòng vệ sinh.Hạ Diệp Chi thấy anh đi phòng vệ sinh rồi mới đi ra ngoài cửa chuẩn bị mở cửa.Nhưng Mạc Đình Kiên đi đến một nửa lại quay trở lại, dưới ánh mắt bất ngờ và thắc mắc của Hạ Diệp Chi, anh đổi ý chui vào tủ áo.Phòng ngủ này lớn, nên tủ áo cũng rất rộng, giấu một người cao lớn như anh có thừa.Hạ Diệp Chi nhìn thấy Mạc Đình Kiên chui vào tủ áo rồi, xác định anh đã trốn kỹ rồi, không thấy có gì bất thường, cô mới đưa tay mở cửa.Cô vặn tay cầm mở ra được một nửa rồi lên tiếng hỏi: “Ai?”Bên ngoài giọng phụ nữ vang lên: “Là tôi.”Là Ly?Hạ Diệp Chi suy nghĩ đã trễ thế này, Ly còn đến tìm cô làm gì?Bình thường Ly sẽ không đến phòng tìm cô.Hạ Diệp Chi mở cửa ra, thấy Ly vẫn còn mặc nguyên bộ đồ của ban ngày, toàn thân có vẻ hơi lạnh đứng ngay trước cửa, dáng vẻ như trách cô mở cửa quá chậm.Hạ Diệp Chi bất động quan sát Ly, sau cùng cô kết luận: Ly mới từ bên ngoài về.Mới từ bên ngoài về đã vội vàng đến tìm cô, chẳng lẽ Ly đã phát hiện ra điều gì?Hạ Diệp Chi sắc mặt không có vẻ gì là khác thường, tự nhiên bình thản hỏi: “Cô Ly có chuyện gì sao?”Mọi người trong biệt thự này đều gọi cô là cô Ly, nhưng cũng chỉ có mỗi mình Hạ Diệp Chi kêu là Ly cảm thấy không thoải mái.“Không mời tôi vào ngồi chút sao?” Gương mặt Ly vô cảm nhìn vào trong phòng của cô, cũng không biết đang nhìn gì.Hạ Diệp Chi không gật đầu mà cũng không lắc đầu, chỉ trả lời: “Hạ Hạ đang ngủ.”Câu nói còn có ý khác là không muốn cho Ly vào trong.Ly khẽ nhếch môi: “Tôi sẽ cố gắng nói nhỏ tiếng.”Lúc này Hạ Diệp Chi hoàn toàn có thể xác định, Ly có thể đã phát hiện ra cái gì, cho nên mới đột nhiên đến tìm cô như vậy.“Có chuyện gì không thể ngày mai nói được sao?” Giọng điệu của Hạ Diệp Chi cũng có chút không kiên nhẫn, cô khẽ nhíu mày, mắt cô cũng toát lên sự lạnh lùng.Ngược lại Ly chưa từng thấy qua bộ dạng này của Hạ Diệp Chi, trong mắt cô, Hạ Diệp Chi là người phụ nữ xinh đẹp và yếu đuối, nhưng khi trực tiếp đối đầu thì cô cũng rất bình tĩnh đáp trả.Mà giờ phút này, Hạ Diệp Chi mang cảm giác cực kỳ sắc bén, toàn thân toát lên khí thế khó diễn tả bằng lời.Trong tích tắc, Ly có suy nghĩ muốn quay đầu rời đi, nhưng rất nhanh cô ta cũng bình tĩnh trở lại.Cô ta khẽ căn môi dưới, đúng là kỳ lạ, chẳng qua cũng chỉ là người bị bắt về làm con tin, mà khoảnh khắc lúc nãy có vẻ như cô ta bị khí thế trên người Hạ Diệp Chi trấn áp.Ly cao giọng, trong lời nói có chút phô trương: “Tôi muốn vào trong ngồi một lát, sao nào? Cô Hạ nhất định không cho tôi vào trong, là vì trong phòng cô có giấu gì sao? Hay là cô cho rằng tôi không đủ tư cách vào trong đó?”“Vậy cô Ly nghĩ trong phòng tôi che giấu cái gì?” Hạ Diệp Chi vẫn chắn ở cửa không cho Ly vào trong.Trong phòng không có cái gì đặc biệt, chỉ là giấu người đàn ông tên Mạc Đình Kiên mà thôi.Ly càng nói như vậy, Hạ Diệp Chi lại càng không cho cô vào, nếu không thì Ly sẽ nghĩ rằng cô có tật giật mình.Cô muốn đối đầu với Ly đến cùng, đều là phụ nữ, Hạ Diệp Chi biết rất rõ phần lớn phụ nữ đều chỉ nói miệng mà thôi, cơ bản là không hề để ý đến chuyện đó đến như vậy.Hạ Diệp Chi đoán trong đầu Ly, lúc này chỉ là muốn vào phòng, còn mục đích ban đầu cô đến tìm Hạ Diệp Chi là gì thì giờ cũng không còn quan trọng nữa.“Hạ Diệp Chi, có phải cô nghĩ có cậu chủ chống lưng nên không coi ai ra gì phải không?” Ly đã hoàn toàn bị Hạ Diệp Chi chọc giận.“Tôi không nghĩ như vậy.” Hạ Diệp Chi nói xong, đột nhiên cười và nói: “Cô Ly, có chuyện này tôi muốn nhắc cô, nếu như tôi đồng ý, có thể sau này cô còn phải kêu tôi một tiếng cô chủ.”“Cô!” Ly bị Hạ Diệp Chi chọc tức đến nói không ra lời.“Thôi bỏ đi, cô vào đi.” Hạ Diệp Chi hai tay khoanh trước ngực, lùi sau một bước, ra vẻ hào phóng nói: “Nếu sau này tôi và cậu chủ của cô bên nhau, thì cũng coi như là nửa chủ nhân của cô, chúng ta vẫn phải sống yên ổn để tránh cậu chủ của cô khó xử.”Hạ Diệp Chi biết Ly yêu thầm Lưu Chiến Hằng, nên cố ý từng câu từng chữ ‘cậu chủ nhà cô’ nói vào tim của Ly.Mặt Ly tái mét, không nói gì thêm, đi vào trong phòng Hạ Diệp Chi.Hạ Diệp Chi thuận tay đóng cửa lại, đi theo phía sau Ly, nhìn thoáng qua hướng tủ áo, rồi chậm rãi đi đến chỗ cách cửa phòng vệ sinh không xa đứng đó, có vẻ như cố ý muốn chắn cửa phòng vệ sinh.Ly vừa vào phòng đã nhìn ngay về hướng giường, thấy Mạc Hạ đang ngủ, bước chân cũng tự giác nhẹ nhàng đi.Trong lòng Hạ Diệp Chi có chút ngạc nhiên, thật ra Ly cũng không phải người có tâm địa xấu.Tủ áo trong phòng là kiểu có sáu cách cửa mở, rất lớn.Ly đi đến phía trước tủ áo, không dè dặt mở ngay một cánh cửa tủ và nhìn vào bên trong.Hạ Diệp Chi đứng ở cửa phòng vệ sinh, tuy ngoài mặt bình tĩnh, nhưng đáy lòng cô lại hồi hộp thấp thỏm theo số cửa tủ áo bị mở ra.Rồi ngay lúc Ly chuẩn bị mở cánh cửa thứ tư, cô ta bất ngờ quay qua nhìn Hạ Diệp Chi.Hạ Diệp Chi nhíu mi: “Sao không mở đi?”Cô cảm nhận được bản thân chịu ảnh hưởng từ Mạc Đình Kiên quá nhiều, nên mới có thể bình tĩnh đến như vậy, chỉ có trời mới biết vừa nãy cô lo lắng Mạc Đình Kiên bị Ly phát hiện đến cỡ nào.Ly nhíu mắt nhìn hướng về phòng vệ sinh phía sau lưng Hạ Diệp Chi, sắc mặt Hạ Diệp Chi vẫn không thay đổi, lại còn cố ý bước qua bên cạnh hai bước, ra vẻ cố tình muốn chặn lối vào phòng vệ sinh.Quả nhiên Ly đã bị lừa, cô bước nhanh đi thẳng đến cửa phòng vệ sinh.Hạ Diệp Chi diễn trò phải diễn tới cùng, cô đưa tay chặn Ly lại: “Làm cái gì?”Ly nhếch môi, cười lạnh nhạt: “Mượn phòng vệ sinh chút.”“Ly, cô đừng quá đáng quá nha!” Hạ Diệp Chi mím môi, vẫn không tránh ra.Ly tránh người vòng qua cô, rồi trực tiếp mở cửa phòng vệ sinh.Trong phòng vệ sinh không hề có gì khác biệt, cũng không có một bóng người.Cô liền quay đầu lại nhìn về phía Hạ Diệp Chi: “Cô giỡn với tôi sao?”