Lưu Chiến Hằng cảm giác được tâm trạng của Hạ Diệp Chi thay đổi, an ủi: “Từ từ rồi sẽ nhớ lại thôi.”Hạ Diệp Chi được anh ta an ủi.Đột nhiên, dường như cô nhớ đến chuyện gì đó, hỏi anh ta: “Bạn bè lúc trước của tôi đâu?”Cô tỉnh lại lâu như vậy, cũng không có người bạn nào tới thăm cô.Cô không có bạn ư?Lưu Chiến Hằng mặt không đổi sắc, dường như hoàn toàn không bất ngờ với việc cô hỏi như vậy: “Lúc trước chúng ta không có ở cạnh nhau, bạn của cô, tôi cũng không biết rõ lắm.”Hạ Diệp Chi cảm thấy quan hệ giữa cô với Lưu Chiến Hằng cũng không thân thiết như vậy. Nghe anh ta nói thế, cô không nghi ngờ gì.Lưu Chiến Hằng nói cho cô biết, cô ở nước ngoài gặp chuyện không may.Lúc bác sĩ báo tin để Lưu Chiến Hằng đến, Lưu Chiến Hằng cũng chỉ nhìn thấy một mình cô.Mà điện thoại của Hạ Diệp Chi cũng bị ném đi, hơn nữa những tài khoản mạng xã hội khác, cô cũng không nhớ nổi số tài khoản và mật khẩu.Nghĩ vậy, tâm trạng Hạ Diệp Chi lại tệ hơn.“Đừng nghĩ nhiều như vậy, thuận theo tự nhiên là được.” Lưu Chiến Hằng vỗ vỗ vai cô: “Đói bụng không? Tôi dẫn cô ra ngoài ăn cơm.”“Ừ.” Hạ Diệp Chi ngẩng đầu, cười với anh ta.Cô có thể cảm nhận được, tình cảm giữa mình và Lưu Chiến Hằng không sâu đậm, nhưng Lưu Chiến Hằng là thật lòng muốn chăm sóc tốt cho cô.Tình trạng của cô bây giờ, không thể nào sống chung với Lưu Chiến Hằng như một cặp tình nhân bình thường được, chỉ có thể từ bạn bè tiến tới.Đây là chuyện mà trước khi xuất viện, cô đã thỏa thuận với Lưu Chiến Hằng.…Lưu Chiến Hằng lái xe đưa cô đến một nhà hàng chay cách đó không xa.Hạ Diệp Chi hôn mê ba năm, dạ dày rất yếu, các chức năng khác trong cơ thể cũng đang ở giai đoạn hồi phục. Cô cũng không thèm ăn lắm, nên cố gắng ăn chút đồ chay.Sau khi ngồi xuống, Lưu Chiến Hằng nói với cô: “Nhà hàng này lúc trước tôi từng đến ăn thử, mùi vị không tệ, chắc cô sẽ thích.”Anh ta nói xong, liền đưa menu cho cô: “Cô gọi món trước đi, tôi đi toilet một chút.”“Ừ.” Hạ Diệp Chi cầm menu nhìn.Có rất nhiều món, Hạ Diệp Chi cũng không phải rất muốn ăn, liền chậm rãi mà xem.Hơn nữa, cô cảm thấy đồ ăn ở đây hơi đắt…Lúc này, có một đám người từ bên ngoài nhà hàng bước vào.“Ngồi trong phòng bao hay ngoài sảnh lớn?”“Sảnh lớn đi, trong phòng bao hơi khó chịu…”“Dù sao bây giờ cũng không đông lắm, ngồi ở sảnh lớn cũng được.”Đám người đó vừa nói chuyện vừa đi đến bàn ăn bên cạnh Hạ Diệp Chi ngồi xuống.Hạ Diệp Chi lơ đãng quay sang nhìn bàn bên cạnh đó, vừa vặn chạm phải ánh mắt của một người đàn ông.Người đàn ông nhìn rất trẻ, làn da trắng nõn, mặt mũi anh tuấn, chính là kiểu đàn ông nói năng ngon ngọt khiến phụ nữ yêu thích kia.Quần áo mặc trên người tuy đơn giản, nhưng chất vải thượng hạng, vừa nhìn đã biết là cậu ấm nhà giàu.Đang lúc người đàn ông đối mắt với cô, đột nhiên trừng lớn hai mắt, giơ tay chỉ về phía cô, hơn nửa ngày không nói được tiếng nào, liền đứng dậy lao về phía cô.Bởi vì quá kích động, lúc anh ta đứng dậy làm bàn ăn suýt nữa ngã lăn, chân bàn cọ xát với mặt đất phát ra âm thanh chói tai.“Hạ… Hạ… Sao em lại ở đây?” Cố Tri Dân lắp bắp một hồi, cuối cùng mới kêu tên cô ra: “Hạ Diệp Chi, sao em lại ở đây! Em quay về Thành phố Hà Dương hồi nào?”Một tuần trước, mẹ Cố Tri Dân nói vừa phát hiện ra một nhà hàng chay ăn rất ngon, muốn dẫn anh ta đến ăn.Hôm nay vừa hay anh ta cũng không bận gì, liền đi cùng.Anh ta vốn không quá sẵn lòng tới đây. Dù sao thì hai năm qua anh ta cứ luôn bị hủy hôn, bảy cô tám dì trong nhà không những mỗi ngày đều tìm bạn gái cho anh ta, mà còn muốn anh ta làm thân với họ.Nhưng hiện giờ, anh ta lại cảm thấy rất may là mình đã đi theo.Vừa ngồi xuống, lúc nhìn thấy Hạ Diệp Chi ngồi ở bàn bên cạnh, anh ta thậm chí nghi ngờ rằng có phải mình bị ảo giác hay không.Dù sao năm đó lúc xảy ra chuyện, anh ta cũng đem người tìm trên đảo nhỏ rất lâu.Lúc đầu anh ta đã tìm hết một tháng. Sau này khi Thẩm Lệ biết chuyện, Thẩm Lệ tiêu hết tiền tiết kiệm, tìm suốt nửa năm, thế mà vẫn không tìm được.Đảo nhỏ gần như bị bọn họ lật tung lên, vậy mà vẫn không thấy chút bóng dáng của Hạ Diệp Chi.“Anh quen biết tôi?” Hạ Diệp Chi kinh ngạc nhìn Cố Tri Dân.Cô sao lại quen biết một người như Cố Tri Dân?Cố Tri Dân vừa nhìn đã biết là cậu ấm nhà giàu.Tuy cô đã quên hết chuyện trước đây, nhưng vừa nãy lúc cô xem menu, cảm thấy mấy món này rất đắt. Điều này cũng đủ nói lên rằng, cô sinh ra rất bình thường, lớn lên cũng không giàu có.Đừng nói là người đàn ông tên Mạc Đình Kiên ngày hôm qua nhìn thấy trên TV kia, cho dù là cậu ấm nhà giàu trước mắt này, cô với anh ta cũng đã cách xa vạn dặm rồi.“Cái… Cái gì?” Cố Tri Dân thấy ánh mắt Hạ Diệp Chi xa lạ, nhíu mày nói: “Anh là Cố Tri Dân! Xảy ra chuyện gì vậy? Em không nhận ra anh?”Lúc này Cố Tri Dân mới chú ý tới, Hạ Diệp Chi gầy đến không bình thường, dáng vẻ như bệnh nặng mới khỏi, cả người thoạt nhìn vô cùng gầy yếu.Hạ Diệp Chi thì thào đọc tên anh ta một lần: “Cố Tri Dân…”Đúng lúc này, Lưu Chiến Hằng trở về.Anh ta đứng sau lưng Cố Tri Dân, giọng điệu không vui: “Quý ngài này, anh kề sát cô ấy quá rồi.”Lúc nãy Cố Tri Dân đến, vì quá mức kích động, một tay chống bàn ăn, cúi người nói chuyện với Hạ Diệp Chi, đến khá gần, nhìn từ góc độ của người khác giống như là đang muốn làm phiền Hạ Diệp Chi.Cố Tri Dân quay đầu nhìn về phía Lưu Chiến Hằng, tức giận nói: “Anh là ai vậy?”Vừa nãy, thái độ hoàn toàn xa lạ của Hạ Diệp Chi đã khiến Cố Tri Dân hơi buồn bực, bây giờ lại xuất hiện một người đàn ông từ đâu chen vào, giọng điệu Cố Tri Dân đương nhiên cũng không vui.Lưu Chiến Hằng nhìn về phía Hạ Diệp Chi: “Tôi là bạn của cô ấy, cậu là ai?”“Anh là bạn của cô ấy? Vậy sao tôi không biết anh?” Cố Tri Dân ngồi thẳng lên, khoanh hai tay, vẻ mặt khiêu khích nhìn Lưu Chiến Hằng.Khóe môi Lưu Chiến Hằng khẽ nhếch, cũng không để ý đến Cố Tri Dân: “Thật trùng hợp, tôi cũng không biết cậu.”“Anh…” Sắc mặt Cố Tri Dân cứng lại, quay đầu nhìn Hạ Diệp Chi: “Diệp Chi, mấy năm nay em đi đâu vậy?”“Tôi…” Hạ Diệp Chi đang định nói chuyện, Lưu Chiến Hằng lại cắt ngang.Mặt Lưu Chiến Hằng không biểu cảm mà nhìn Cố Tri Dân: “Dạ dày của cô ấy rất yếu, đã đến giờ cơm rồi, có chuyện gì ăn cơm xong hãy nói?”Cố Tri Dân nhíu mày thật chặt, không nói gì.Hai người đàn ông đối mặt nhau, trong mắt hiện lên thâm ý chỉ có bọn họ mới hiểu ý lẫn nhau.“Được.” Cố Tri Dân quay đầu nói với Hạ Diệp Chi: “Diệp Chi, chúng ta ăn cơm xong rồi tìm một chỗ nói chuyện.”Cố Tri Dân trở lại bàn ăn lúc trước của anh ta, mẹ Cố hỏi anh ta: “Tri Dân, cô gái kia là ai?”“Một người bạn đã lâu không gặp.” Cố Tri Dân nói xong, cắt ngang lời mẹ Cố định nói: “Thu lại lời mà mẹ sắp nói đi, con với cô ấy không thể nào tiến triển thành tình cảm nam nữ đâu.”Bên ngoài, anh ta là người đàn ông độc thân đắt giá, bên trong, anh ta chỉ là kẻ lưu manh heo không thương chó không yêu.