Đây vẫn luôn là chuyện Hạ Diệp Chi không muốn nghĩ đến.Thế nên, cô mới có thể cam tâm đi tìm Mạc Đình Kiên hỏi rõ ràng.Nhưng cách nghĩ của Mạc Đình Kiên đã nói rõ tất cả.Anh không muốn xa cách cô.Không nói yêu hay không yêu, Mạc Đình Kiên thật sự không muốn xa cô.Hạ Diệp Chi cắn môi, không suy nghĩ gì đi đến cửa thang máy, cũng không vào thang máy, cứ ngây người như vậy đứng ở đó.Phía sau có người tới, thấy Hạ Diệp Chi mất hồn mất vía đứng ở đó, không khỏi chăm chú nhìn thêm, liền đưa tay ấn thang máy.Cửa thang máy mở ra rồi đóng lại, đóng lại rồi lần nữa mở ra.Hạ Diệp Chi vẫn đứng đó không nhúc nhích.Mãi đến khi Tần Thủy San gọi đến.“Hạ Diệp Chi, tốt nhất hôm nay cậu đừng đến văn phòng, bằng không cậu đến rồi cũng đừng nghĩ còn sống mà ra đi. Vậy mà cậu lại để tên móng heo lớn Hứa Mộ Hàn kia tới đón tớ.”Giọng điệu Tần Thủy San rất táo bạo, sáng nay cô ta tỉnh dậy phát hiện không phải ở nhà mình, cả người đều trở nên mơ hồ.Sau khi Hạ Diệp Chi nghe cô ta nói xong, mới xa xôi nói một câu: “Cậu dám nói để Hứa Mộ Hàn đến đón cậu, không hợp ý cậu sao?”“Tớ…” Tần Thủy San khựng lại, ấp úng hồi lâu, mới hơi nhăn nhó nói: “ Nhưng cậu cũng không thể trực tiếp liền…”“Hợp ý cậu không phải tốt rồi sao? Không có chuyện gì tớ cúp máy đây.”“Ôi, cậu chờ đã. Tối qua cậu ngủ ở đâu? Cậu…”Hạ Diệp Chi cũng không quan tâm Tần Thủy San nói gì, trực tiếp cúp điện thoại.Cô ổn định lại tinh thần, nhấc chân tiến vào thang máy, cô đi thang máy xuống lầu một, liền vội vã ra ngoài.ở cửa bị người va vào một cái.Hạ Diệp Chi cũng không để ý, hai tay đút vào túi áo khoác, rũ mắt vội vã đi ra ngoài.Lúc xuống bậc thang, cảm giác có người chắn trước mặt mình, Hạ Diệp Chi ngẩng đầu lên, nhìn thấy khuôn mặt khiến người ta chán ghét của Lưu Chiến Hằng.“Diệp Chi.” Lưu Chiến Hằng khẽ mỉm cười với cô.Hạ Diệp Chi nhíu mày, vẻ mặt không nóng không lạnh: “Có chuyện gì sao?”“Không có chuyện gì.” Lưu Chiến Hằng lắc đầu một cái: “Chỉ là có chút tò mò, vì sao em lại ở đây.”“Tôi ở đâu liên quan gì tới anh sao?” Hạ Diệp Chi vòng qua người anh ta muốn đi nhưng Lưu Chiến Hằng lại nói một câu, khiến cô sững người dừng bước.“Diệp Chi, em đang gạt tôi.”Giọng Lưu Chiến Hằng trầm thấp, cẩn thận phân biệt, có thể nghe ra trong giọng anh ta có chưa tức giận.Hạ Diệp Chi dừng lại, quay đầu nhìn Lưu Chiến Hằng, phát hiện Lưu Chiến Hằng cũng vừa hay quay đầu nhìn cô.Lưu Chiến Hằng bình tĩnh nhìn cô, đáy mắt cảm xúc phức tạp khó phân biệt.Trong lòng Hạ Diệp Chi lộp bộp một cái.Lẽ nào Lưu Chiến Hằng đã biết, cô căn bản không bị anh ta thôi miên?Trong lòng Hạ Diệp Chi do dự không yên, nên không lên tiếng nói chuyện.Lưu Chiến Hằng híp mắt lại, lại đi tới trước mặt cô một bước, đứng ở chỗ cách cô gần nhất: “Tôi đã từng nói, Mạc Đình Kiên không thích hợp với em, cho dù em giả bộ bị thôi miên, cũng không phải vẫn bị Mạc Đình Kiên bỏ rơi sao?”Anh ta nói xong, liền đứng thẳng người lùi lại, cười vô cùng ôn hòa.Hạ Diệp Chi nắm chặt tay, cắn răng nói: “Mặc kệ tôi có ở cùng Mạc Đình Kiên hay không, đều không liên quan tới anh.”“Không chỉ là em không bị thôi miên, Hạ Hạ cũng không chết phải không?” Lưu Chiến Hằng làm lơ lời cô, nhíu mày nói.Trong lòng Hạ Diệp Chi sợ hãi, Lưu Chiến Hằng đây là cái gì cũng biết rồi.Trong lòng cô cực kì khiếp sợ, trên mặt cũng có chút không giấu được.Lưu Chiến Hằng nhìn ra cô kinh ngạc, cười lạnh một tiếng: “Em cứ chờ em, Mạc Đình Kiên không phải đối thủ của tôi.”Hạ Diệp Chi hơi biến sắc mặt, đang muốn nói chuyện, liền mơ hồ cảm giác được gì đó, giương mắt nhìn phía sau Lưu Chiến Hằng, vừa vặn thấy có một papazazi đang chụp ảnh cô.Papazazi kia Hạ Diệp Chi đã thấy hắn ta, lập tức thu lại máy quay chạy về hướng khác, đúng lúc một chiếc xe lái tới, hắn ta liền lên xe rời đi.Người kia thật giống người đụng phải cô lúc cô đi ra.Hạ Diệp Chi nhớ chuyện lần trước cô và Lưu Chiến Hằng ăn cơm ở nhà hàng bị chụp ảnh viết báo, đè nén tức giận nhìn Lưu Chiến Hằng: “Đê tiện.”Sao lại có thể mỗi lần cô gặp mặt Lưu Chiến Hằng nơi đó đều có papazazi, cô không phải minh tinh, mặc dù có kịch bản hot có chút tiếng tăm, nhưng không đáng để papazazi liều mạng theo dõi chụp cô.Rõ ràng là Lưu Chiến Hằng tìm người, cố ý tới chụp.Lưu Chiến Hằng không để ý cười cười: “Trước tiên không cần vội vã tức giận, tôi đây cũng là muốn tốt cho em thôi.”Hạ Diệp Chi cười lạnh một tiếng, không muốn nói thêm một chữ với Lưu Chiến Hằng, xoay người rời đi.Phía sau cô, trên mặt Lưu Chiến Hằng lộ ra một vệt nụ cười như ý.…Bởi vì chuyện Mạc Đình Kiên tối qua, tâm trạng Hạ Diệp Chi vốn không tốt, hơn nữa gặp Lưu Chiến Hằng, tâm trạng của cô càng thêm nặng nề.Lúc cô tới phòng làm việc của Tần Thủy San, cả người khuôn mặt lạnh lùng, lúc nhân viên chào cô, cũng cẩn thận từng li từng tí.Hạ Diệp Chi vừa đến văn phòng của Tần Thủy San, liền ngồi trên ghế salon.Tần Thủy San thấy cô đi vào, để trợ lí mang ly nước vào.Sau khi trợ lí mang nước vào, Tần Thủy San liền ra hiệu trợ lí mang nước tới trước mặt Hạ Diệp Chi.Trợ lí đặt ly nước tới trước mặt Hạ Diệp Chi, nhỏ giọng nói: “Cô Hạ, nước của cô.”“Cảm ơn.” Tuy tâm trạng Hạ Diệp Chi không tốt, nhưng không đến nỗi giận cá chém thớt.Sau khi trợ lí đi ra ngoài, Tần Thủy San đến ngồi bên cạnh Hạ Diệp Chi: “Sáng sớm cô đã tức giận như vậy, có chuyện gì sao?”Tần Thủy San một tay khoát lên lưng ghế sofa, hai chân gác lên nhau, dáng vẻ bình thản muốn tâm sự với Hạ Diệp Chi.Ánh mắt Hạ Diệp Chi dừng lại trên cổ Tần Thủy San một lát, chú ý tới mấy chấm đỏ nhỏ trên cổ, ngẩng lên nhìn Tần Thủy San: “Kéo cổ áo cao chút?”“Sao vậy?” Tần Thủy San sờ sờ cổ mình, mất một lúc mới hiểu ra ý Hạ Diệp Chi muốn nói, hơi biến sắc mặt: “Trên cổ có gì sao?”“Có gì bản thân cậu không biết sao? Lẽ nào cậu muốn nói với tớ là muỗi cắn?” Hạ Diệp Chi cong môi, híp mắt lại trông có mấy phần tà khí không tên.Tần Thủy San kéo cổ áo mình, có chút tức giận nói: “Là muỗi thì sao chứ?”“Nha.” Hạ Diệp Chi gật đầu: “Là con muỗi Hứa Mộ Hàn chứ gì.”“Này. Cậu…” Mắt thấy Tần Thủy San muốn đỏ mặt, lúc này Hạ Diệp Chi mới không nói nữa.Hạ Diệp Chi đổi đề tài, nghiêm mặt nói: “Cậu hiểu Tô Miên bao nhiêu? Biết cô ta ở đâu không?”Tần Thủy San do dự một chút nói: “Cậu muốn làm gì? Cậu muốn trả thù cô ta sao? Cho dù Mạc Đình Kiên ở cùng cô ta, cậu cũng không thể làm chuyện phi pháp nha.”“Trong đầu cậu toàn nước sao?” Hạ Diệp Chi tức giận thở phì phò: “Nhìn tớ giống như muốn tìm cô ta gây phiền toái sao?”Tần Thủy San không chút do dự gật đầu: “Ừ.”