Hạ Diệp Chi thấy Mạc Hạ như vậy thì rất buồn cười, đưa tay vén tóc cho bé: “Không sao, Mạc Hạ nói đúng, trẻ con rất dễ bị mệt.”Nói xong cô lại ngẩng đầu nhìn về phía Mạc Đình Kiên: “Anh cũng vậy, Mạc Hạ mấy tuổi mà anh đã bắt bé dậy sớm để chạy bộ như vậy.”Mạc Đình Kiên ho nhẹ một tiếng, chững chạc đàng hoàng nói: “Không phải anh bắt con phải chạy, là tự con nói muốn chạy, anh vì cùng con chạy bộ nên mới dậy sớm như thế…”Dưới ánh mắt nhìn chằm chằm của Hạ Diệp Chi, giọng nói của Mạc Đình Kiên dần dần nhỏ xống, cẩn thận xem xét còn thấy một tia chột dạ trong mắt anh.Tối hôm qua, Hạ Diệp Chi dỗ Mạc Hạ ngủ, sau đó cô mới trở về phòng, cùng Mạc Đình Kiên nói chuyện một hồi rồi mới đi ngủ.Mạc Hạ lúc nào có thời gian tìm Mạc Đình Kiên nói chuyện dậy sớm chạy bộ, trừ phi là mộng du.Hạ Diệp Chi hơi buồn cười, không phải chỉ là chạy bộ buổi sáng thôi sao, cần gì phải che giấu như vậy?“Được rồi, trở về ăn sáng thôi, hôm nay Mạc Hạ còn phải đi nhà trẻ.” Hạ Diệp Chi cũng không vạch trần anh, kéo tay anh đi vào trong biệt thự.Hạ Diệp Chi đưa Mạc Hạ trở về phòng rửa mặt thay quần áo, lúc đi xuống đã thấy Mạc Đình Kiên đã thay xong quần áo ngồi trước bàn ăn.Ăn được một nửa, Hạ Diệp Chi nhớ tới chuyện của Phó Đình Tây, liền hỏi Mạc Đình Kiên: “Ngu Tinh Nhược có tin tức gì không?”Mạc Đình Kiên đưa tay lau sốt cà chua trên mặt Mạc Hạ, nói: “Đã tìm được, có điều lại đi mất, vẫn đang tiếp tục tìm.”Hạ Diệp Chi hơi nghi ngờ hỏi: “Cô ta phát hiện ra các anh nên lẩn trốn?”“Nhất định có thế lực làm chỗ dựa cho Ngu Tinh Nhược ở phía sau, nếu không dựa vào mối quan hệ của anh và Phó Đình Tây, anh nhất định sẽ nhúng tay chuyện này, sẽ giúp anh ta tìm Ngu Tinh Nhược, cho nên mới khiến bọn họ đề phòng trước.”Cũng chính vì như vậy, chuyện tìm kiếm Ngu Tinh Nhược sẽ càng khó khăn hơn.“Nghe anh nói như vậy, sao em cảm giác người phía sau Ngu Tinh Nhược giống như là…” Hạ Diệp Chi vừa quay đầu đối mặt với đôi mắt ngây thơ của Mạc Hạ, liền dừng một chút, cũng không tiếp tục nói.Cô thấy cốc sữa trống không của Mạc Hạ, khen ngợi nói: “Cũng uống xong cả rồi sao, Mạc Hạ quá giỏi.”“Hì hì.” Mạc Hạ cười đến con mắt cong thành hình trăng non.Hạ Diệp Chi cũng không tiếp tục nói đề tài kia với Mạc Đình Kiên, chủ đề này quá nghiêm túc, mặc dù Mạc Hạ có thể nghe không hiểu nhưng cũng không phù hợp để nói chuyện trước mặt bé.Ăn sáng xong, hai người đưa Mạc Hạ đến nhà trẻ.Trên đường trở về, Hạ Diệp Chi mới tiếp tục chủ đề trong bữa sáng kia.“Người kia, là nhằm vào anh sao?” Sắc mặt Hạ Diệp Chi ngưng trọng nhìn Mạc Đình Kiên.Mạc Đình Kiên và Phó Đình Tây tình cảm sâu sắc, chuyện này không phải ai cũng biết, cho nên chỗ dựa phía sau Ngu Tinh Nhược chắc là đã điều tra Phó Đình Tây, nếu như Ngu Tinh Nhược thật lòng muốn ở bên cạnh Phó Đình Tây cũng không cần sau khi Phó Đình Tây quyết định kết hôn rồi đột nhiên biến mất.Trước đây sau một lần liên lạc liền cố tình muốn thu hút sự chú ý của Mạc Đình Kiên.“Không quan trọng.” Mạc Đình Kiên mỉm cười, cười đến xấu xa.Mặc kệ là có phải nhằm vào anh hay không, anh cũng đều có biện pháp xử lý bọn họ.Hạ Diệp Chi đương nhiên tin tưởng năng lực của Mạc Đình Kiên, nhưng vẫn không kiểm soát được sự lo lắng trong lòng.“Dù thế nào, em cũng chỉ hi vọng anh có thể khỏe mạnh.”Cô và Mạc Đình Kiên thật vất vả mới có khoảng thời gian yên bình như vậy, cô chỉ mong Mạc Đình Kiên có thể bình an, chỉ hi vọng một nhà ba người của cô có thể sống một cuốc sống bình thường, không có chuyện gì chen ngang.