Hạ Diệp Chi đến công ty lập tức đi tìm Hạ Hương Thảo.Có điều, khi cô tới văn phòng của Hạ Hương Thảo lại không thấy có ai.Hạ Diệp Chi hỏi trợ lý của cô ta: “Giám đốc Hạ vẫn chưa đến à?” Trợ lý lắc đầu.Tâm tình Hạ Diệp Chi lại càng thêm phức tạp.Nói sao đây, nếu như “Mạc Gia Thành” đúng là có gì đó với Hạ Hương Thảo, thì cô cứ có cảm giác như bông hoa nhài cắm trên bãi phân trâu vậy.“Mạc Gia Thành” thoạt nhìn có vẻ phách lối, nhưng sau hai tháng sớm chiều ở chung, Hạ Diệp Chi cảm thấy sinh hoạt cá nhân của anh ta cũng khá đơn giản chứ không hỗn loạn như Hạ Hương Thảo.…Công ty nhà họ Hạ bởi vì chuyện công xưởng bị lộ nên uy tín cũng giảm mạnh. Trên mạng tranh luận rất kịch liệt, nhắc đến công ty nhà họ Hạ chỉ có mắng chửi.Từ khi bị lộ ra đến bây giờ đã qua bốn mươi tám tiếng rồi.truy cập vào truyen.one để đọc nhiều truyện hay nhé.Nếu còn không nghĩ ra biện pháp giải quyết, sự việc sẽ càng phát triển theo hướng xấu đi.Bộ phận công chúng ra mặt cũng không thể đè chuyện này xuống được. Có lẽ là do sự tình quá lớn, công ty liền ra mặt đàm phán với bên truyền thông. Tiếc là bên truyền thông cũng không đồng ý nhận tiền giúp công ty nhà họ Hạ đè tin tức xuống.Hiện tại công ty nhà họ Hạ rơi vào tình trạng vô cùng bị động.Giữa trưa, Hạ Diệp Chi nghe thấy tin công ty nhà họ Hạ đã thông báo buổi chiều sẽ tổ chức họp báo.Nhưng Hạ Hương Thảo vẫn chưa tới công ty. Ngược lại, Hạ Lập Nguyên đã gọi điện bảo cô lên văn phòng của ông một chuyến.Mấy ngày nay Hạ Lập Nguyên đều trải qua trong lo lắng. Cả người thoạt nhìn như đã già đi cả chục tuổi, tóc trắng cũng mọc thêm kha khá.Ông vừa nhìn thấy Hạ Diệp Chi liền vội vàng nói: “Chi Chi, ta đã sai người đi tìm tấm thẻ đen kia giúp con rồi. Công ty quyết định chiều nay sẽ tổ chức họp báo. Lúc đó con nhờ Mạc Đình Kiên ra mặt giúp chúng ta một chút nhé. Chờ qua một thời gian là chuyện này sẽ được giải quyết thuận lợi thôi.”Hạ Diệp Chi không thèm để ý tới những lời phía sau của ông: “Vậy đã tìm được chưa?”Thẻ đen rõ ràng ở trong tay Hạ Lập Nguyên, nhưng đến lúc này ông ta cũng không muốn giao ra, còn lừa cô rằng “đang phái người đi tìm”. Đây rõ ràng chính là muốn tay không bắt cướp mà.Hạ Diệp Chi đương nhiên sẽ không mắc lừa.“Không phải đang tìm sao? Hẳn là có thể tìm thấy thôi, mấu chốt vẫn là giải quyết tình hình khẩn cấp trước mắt này của công ty. Đó mới là chuyện quan trọng nhất.” Hạ Lập Nguyên giận tái mặt, không quá hài lòng với phản ứng của Hạ Diệp Chi.Hạ Diệp Chi không có kiên nhẫn dây dưa tiếp với Hạ Lập Nguyên, cô mỉm cười: “Tấm thẻ đen đấy là thẻ dự phòng của tấm thẻ trong tay Mạc Đình Kiên. Mỗi một khoản tiền tiêu đi anh ấy đều biết rõ. Hôm qua anh ấy còn hỏi con gần đây đi mua cái gì mà tiêu nhiều tiền như thế, còn bảo con trả lại thẻ cho anh ấy. Nếu không, anh ấy sẽ trực tiếp đóng băng tài khoản.”Đối mặt với người họ Hạ bây giờ, mỗi lần Hạ Diệp Chi nói láo đều cực kì trôi chảy.Hạ Lập Nguyên lập tức tái mặt. Gần đây quả thực là bọn họ vẫn luôn dùng tiền trong tấm thẻ kia. Nếu như Mạc Đình Kiên có ý định đi điều tra, chỉ cần tìm kĩ một chút thì rất dễ dàng tra đến ông.Tuy rằng ông có thể lừa được Hạ Diệp Chi, nhưng Mạc Đình Kiên thì khác, cậu ta không dễ bị lừa như vậy.Mà chuyện trước mắt, đã không đơn giản chỉ là vấn đề tiền bạc nữa rồi. Đương nhiên vấn đề quan trọng nhất chính là phải giải quyết chuyện công xưởng của công ty.Trước đó cũng là do ông quá bối rối, bị Hạ Hương Thảo thuyết phục, nóng cả đầu không kịp nghĩ, liền quên mất Mạc Đình Kiên.Hiện tại ông mới bắt đầu thấy sợ.“Ta nhất định sẽ sai người đi tìm, nhanh chóng giúp con tìm lại tấm thẻ đen đó.”“Cảm ơn bố.”Sau khi Hạ Diệp Chi rời đi không lâu, Hạ Lập Nguyên liền gọi điện thoại nói với cô đã tìm được tấm thẻ đen kia rồi.Diễn kịch thì phải diễn nguyên một bộ, Hạ Diệp Chi tỏ ra cực kì cảm kích, sau đó lại hỏi: “Làm sao tìm được vậy bố? Còn hai tên bắt cóc kia đâu?”Hạ Lập Nguyên nói mập mờ: “Bị cảnh sát bắt rồi.”“Con nhất định sẽ cầu xin Mạc Đình Kiên. Chuyện của công ty cũng chính là chuyện của con.” Mới là lạ.Hạ Lập Nguyên tin là thật, vui mừng nói: “Vậy đành nhờ cả vào con đấy.”…Buổi chiều, công ty nhà họ Hạ tổ chức họp báo.Hạ Diệp Chi trốn vào phòng nghỉ xem trực tiếp của buổi họp báo.“Công ty nhà họ Hạ là xí nghiệp lâu đời ở thành phố Hà Dương. Thành lập nhiều năm như vậy nhưng công ty vẫn luôn được đông đảo người tiêu dùng tin cậy. Thế nhưng đến nay lại bị tra ra loại chuyện này. Với vai trò là chủ tịch của công ty, hiện tại ngài có điều gì muốn nói hay không?”Hạ Lập Nguyên bày ra dáng vẻ tiều tụy, mặt mũi tràn đầy áy náy: “Đây là do tôi thất trách, chúng tôi đã phụ lòng tin cậy của mọi người…”Đại khái là do Hạ Lập Nguyên đã đút lót từ trước nên nửa đầu cuộc họp báo vẫn rất bình thường.Đến nửa sau của họp báo, đột nhiên có phóng viên hỏi: “Trên mạng có người nói công ty nhà họ Hạ chính là một đống bùn nhão, chuyên sản xuất ra sản phẩm giả kém chất lượng. Chủ tịch đương nhiệm không có năng lực như bố của ngài. Hơn nữa, hai cô con gái của ngài, một người có sinh hoạt cá nhân hỗn loạn, lạm giao khắp nơi, một người chuyên đi gây sự chú ý. Còn đứa con trai du học ở nước ngoài của ngài cũng đi tham gia đua xe, sử dụng thuốc lắc… Đối với những việc này, ngài có điều gì muốn nói?”“Phụt…”Hạ Diệp Chi vừa uống một ngụm nước liền lập tức phun ra.Chuyên đi gây sự chú ý, nói cô sao?Cô nhớ ra rồi. Lần trước cô bị đám chó săn ảnh chụp trộm, Hạ Lập Nguyên bắt cô thừa nhận trước mặt truyền thông rằng chính mình muốn gây sự chú ý…Những phóng viên này thật đúng là không chỗ nào không bới móc ra được.Trên màn hình trực tiếp, sắc mặt Hạ Lập Nguyên lập tức trở nên cực kì khó coi, cách màn hình cũng có thể cảm nhận được sự xấu hổ của ông ta.Tự làm tự chịu, chính là nói đến Hạ Lập Nguyên rồi.Về chuyện thích gây sự chú ý, cô không thẹn với lòng mình là được rồi.…Lúc tan ca, rốt cục Hạ Diệp Chi cũng nhìn thấy Hạ Hương Thảo.Sắc mặt Hạ Hương Thảo cực kì kém đến mức dọa người. Khi nhìn thấy Hạ Diệp Chi, cô ta hung hăng, trợn mắt nhìn Hạ Diệp Chi một cái: “Tiện nhân!”“Tất cả mọi người đều biết nhà họ Hạ có cô con gái thứ hai có sinh hoạt cá nhân lộn xộn, còn lạm giao khắp nơi . Nói xem ai “tiện” hơn?” Hạ Diệp Chi cười lạnh nói.Hạ Hương Thảo bị giữ trong cục cảnh sát với tội danh “quấy rối tình dục” cả một buổi tối, vừa mới được thả ra. Cô ta liền gom hết mọi oán hận lại rồi đổ lên đầu Hạ Diệp Chi.“Cô cố ý đúng không? Chắc chắn cô đã nói trước với Mạc Gia Thành là tôi muốn đi làm cái gì, cho nên anh ta mới có thể làm nhục tôi như vậy!” Trong mắt Hạ Hương Thảo tràn đầy ác độc, hệt như hận không thể giết chết cô.Mặc dù Hạ Diệp Chi không biết Hạ Hương Thảo đang nói cái gì, nhưng cô cũng nghe ra được một chút chuyện trong mấy câu nói của Hạ Hương Thảo. “Mạc Gia Thành” cũng không bị cô ta quyến rũ thành công, ngược lại còn làm nhục cô.Nhưng mà, ngay cả loại chuyện như thế này Hạ Hương Thảo cũng muốn đổ đầu cô hả?Hạ Diệp Chi lại gần cô ta, nhỏ giọng nói bên tai cô ta: “Điên rồi à? Điên rồi thì uống thuốc sớm đi, đừng có đi khắp nơi mà cắn người.”Tình cảnh này rơi vào trong mắt người khác, chỉ giống như Hạ Diệp Chi đang hòa nhã nói chuyện với cô ta.“Hạ Diệp Chi, cái con tiện nhân này!” Hạ Hương Thảo lập tức tức điên lên, giơ tay định đánh Hạ Diệp Chi.Hạ Diệp Chi đã phòng bị sẵn từ trước, nhanh chân lui lại, khiến bàn tay của cô ta tát vào khoảng không.Thời điểm tan ca, nhân viên người qua kẻ lại. Tình cảnh này rơi vào mắt những nhân viên đi ngang qua liền biến thành Hạ Hương Thảo hung dữ quát tháo, bắt nạt Hạ Diệp Chi.Người trong công ty vốn đã không thích Hạ Hương Thảo.Có người khe khẽ bàn luận: “Đã như vậy rồi mà cô ta còn dám tới công ty…”“Lại chả thế à! Nếu như cô ta còn làm giám đốc bộ phận trong công ty, tôi liền từ chức. Nhìn thấy cô ta đã thấy phiền!”“Đúng lúc hợp đồng của tôi cũng hết hạn rồi này.”Hạ Hương Thảo cũng nghe thấy tiếng các cô bàn tán, liền hùng hổ đi qua ngăn các cô lại: “Các cô có ý gì hả? Đây là công ty nhà tôi sao tôi lại không dám đến chứ!”