Mặc dù Hạ Diệp Chi cảm thấy bất an từ tận đáy lòng nhưng cô nhanh chóng bình tĩnh lại.“Chúng ta đưa mẹ đi đi, rồi em với anh đến bệnh viện khám.” Cô sợ Mạc Đình Kiên không đồng ý nên hỏi anh với chất giọng hết sức dịu dàng.Mạc Đình Kiên biết cô lo cho mình bèn cười nói: “Anh không cần phải đến bệnh viện khám đâu.”Hạ Diệp Chi không miễn cưỡng mà chiều theo ý anh: “Vâng.”Mạc Đình Kiên ăn mềm không ăn cứng, đến lúc đó đi bệnh viện cũng không đến phiên anh phản đối rồi.Kế hoạch lúc ban đầu của Mạc Đình Kiên cũng là đưa Cảnh Thư trở về hỏa táng rồi chôn cất.Một mình bà ấy ở đây bao nhiêu năm như vậy đã vất vả lắm rồi, anh muốn để bà sớm được về với đất yên nghỉ.Lúc mẹ còn sống mẹ rất thích yên tĩnh, nhiều năm ròng rã phải ở cạnh tên biến thái Tạ Sinh đó chắc hẳn bà ấy muốn sớm ngày bỏ đi lắm rồi.Bởi vì đã sắp xếp chu đáo ngay từ đầu rồi nên sau khi đưa thi thể của Cảnh Thư Về bèn đưa bà đến thẳng nhà tang lễ đã liên hệ trước đó.Xong xuôi hết Hạ Diệp Chi mới quay về xe nói với Thời Dũng: “Đến bệnh viện.”“Không đi đâu.” Mạc Đình Kiên nhíu mày nói.Hạ Diệp Chi lạnh mặt: “Bắt buộc phải đi.”Anh đã ho ra máu thì không còn là chuyện nhỏ nữa rồi, phải đi kiểm tra một lần mới yên tâm được.Mạc Đình Kiên gọi tên cô, tỏ vẻ không đồng tình: “Hạ Diệp Chi.”“Mạc Đình Kiên!” Hạ Diệp Chi cũng gọi lại tên anh, có điều giọng điệu của cô kém hơn anh một chút.Mạc Đình Kiên bật cười: “Em không còn yêu anh nữa, em hung dữ với anh như vậy.”“Phải đấy, em không yêu anh nữa.” Cô trừng mắt nhìn anh.Vẻ mặt Mạc Đình Kiên trầm xuống, giọng điệu đượm vẻ cảnh cáo: “Hạ Diệp Chi, anh cho em cơ hội để nói năng lại lần nữa.”“Em yêu anh, em yêu anh nhất, Hạ Diệp Chi yêu Mạc Đình Kiên nhất.” Hạ Diệp Chi xoa tóc anh: “Ngoan, đi bệnh viện nhé.”Mạc Đình Kiên giống như con thú được vuốt lông vậy, im lặng không nói gì nữa.Kiểm tra xong xuôi rồi Thời Dũng mới ở lại chăm sóc Mạc Đình Kiên, Hạ Diệp Chi một mình đi đến văn phòng bác sĩ.“Bác sĩ, ông xã nhà tôi thế nào rồi?” Hạ Diệp Chi hơi căng thẳng hỏi.“Anh Mạc ho ra máu là vì quá tức giận nên ảnh hưởng đến sức khỏe, bình thường anh ấy có hay thấy nặng ngực không? Sức khỏe của anh ấy bị sụt giảm nặng nề, phải cẩn thận điều chỉnh mới được, hơn nữa…” Bác sĩ nói đến đây bèn ngập ngừng không lên tiếng nữa, giống như đang lo lắng chuyện gì vậy.“Không sao đâu, bác sĩ cứ nói tiếp đi.” Giọng nói của Hạ Diệp Chi vẫn rất bình tĩnh, nhưng tim cô cứ như muốn trào lên cuống họng luôn vậy.Cô sợ Mạc Đình Kiên sẽ xảy ra chuyện gì.Lúc này bác sĩ mới nói tiếp: “Anh ấy có tâm bệnh tích tụ trong lòng.”Hạ Diệp Chi im lặng trong chốc lát: “Tôi biết rồi, cảm ơn bác sĩ.”Cô nhổm người dậy đi khỏi văn phòng.Tâm bệnh của Mạc Đình Kiên là mẹ của anh ấy.Bình thường trông anh mạnh mẽ như không có việc gì, nhưng anh ấy vẫn bị những hành động của Mạc Kình Phong làm tức đến phun ra máu.Thật ra cũng không phải vì tức giận Mạc Kình Phong, nếu như anh chỉ tức giận mỗi Mạc Kình Phong thôi thì làm sao mà mắc tâm bệnh được kia chứ?Anh ấy tự trách mình.Tức giận bản thân mình sao tìm được mẹ sớm hơn.Nhưng đến bản thân Mạc Đình Kiên cũng nào có phát hiện ra anh vẫn còn canh cánh trong lòng chuyện của mẹ, không buông xuống được.“Hạ Diệp Chi.”Tiếng của Mạc Đình Kiên vang lên ở đằng trước.Hạ Diệp Chi ngẩng đầu mới thấy anh đang đi về phía cô.Mạc Đình Kiên đến đỡ cô, anh khẽ nhíu mày: “Hôm nay em đã đi nhiều giờ lắm rồi đấy, không thể đi được nữa.”Biết sớm như vậy nên mang theo xe lăn.“Em không sao đâu.” Vành mắt Hạ Diệp Chi đỏ ửng, đến lúc này rồi mà anh vẫn còn nghĩ cho cô.