Hạ Diệp Chi nhìn Mạc Cẩm Vân như vậy, trong lòng cũng có chút trở nên cứng nhắc.Bây giờ chỉ cần nghĩ tới Mạc Cẩm Vân, thứ xuất hiện đầu tiên trong đầu, chính là cảnh tượng ngày đầu tiên nhìn thấy Mạc Cẩm Vân.Cho đến giờ phút này, cô mới ý thức được, Mạc Cẩm Vân cũng chỉ là cô gái bình thường, cũng tránh không được sinh lão bệnh tử.Bỏ qua một bên những chuyện Mạc Cẩm Vân đã làm, Hạ Diệp Chi cảm thấy có chút tiếc nuối.Mạc Cẩm Vân tuổi trẻ, xinh đẹp, có thủ đoạn.Một sinh mệnh còn tươi đẹp như vậy, không nên cứ tắt như vậy.Hạ Diệp Chi rũ mắt xuống, hỏi Mạc Cẩm Vân: “Thật sự cứ từ bỏ trị liệu như vậy sao?”Vừa rồi còn đang nói chuyện của Mạc Đình Kiên, Hạ Diệp Chi đột nhiên liền chuyển đề tài lên người Mạc Cẩm Vân, Mạc Cẩm Vân sửng sốt một chút mới phản ứng.“Có trị hay không cũng giống nhau.” Mạc Cẩm Vân nở nụ cười, vẻ mặt có chút miễn cưỡng.Lúc này Hạ Diệp Chi mới phát hiện, tinh thần Mạc Cẩm Vân đã kém hơn.Cô có chút tiếc nuối, nhưng không có lập trường nói gì với Mạc Cẩm Vân.Mạc Cẩm Vân lại chuyển đề tài lên người Hạ Diệp Chi và Mạc Đình Kiên.“Không phải Đình Kiêu không an tâm về cô, nó nhận định một người, nhất định là cả đời, có phải giữa hai người có hiểu lầm gì không?”Hạ Diệp Chi đã hiểu, Mạc Cẩm Vân đây là cực kì muốn khuyên cô và Mạc Đình Kiên quay lại với nhau.Hạ Diệp Chi im lặng chốc lát, nói: “Tính cách Mạc Đình Kiên, chị hiểu rõ bao nhiêu? Tôi ở cùng anh ấy không phải một sớm một chiều. Lần này mặc dù đường đột một chút, nhưng đã sớm có dấu hiệu, sớm muộn cũng đi tới bước này.”Mạc Đình Kiên quá bá đạo, cố chấp lại ngoan cố.Có rất nhiều chuyện, anh không thể nào nhượng bộ.Lúc anh bá đạo, sẽ nhốt Hạ Diệp Chi lại không cho cô ra ngoài.Cách anh làm việc có lúc quá mức cực đoan.Bây giờ nhớ lại, những chuyện xảy ra kia, đều thúc đẩy bọn họ đi tới bước đường này.Chuyện tình cảm như vậy, có lúc chính này khó có thể nói rõ như vậy.Nếu như nói, Mạc Đình Kiên đột nhiên không yêu cô, cô không tin.Cô tin Mạc Đình Kiên không phải không yêu cô, anh chỉ muốn rời xa cô.Về phần vì sao muốn rời xa, có lẽ anh cảm thấy… mất hứng?Tiếng Mạc Cẩm Vân kéo Hạ Diệp Chi ra khỏi trầm tư.“Cô biết biết? Lúc còn rất nhỏ, Đình Kiên cũng là một cậu bé đáng yêu. Chúng tôi tuy là chị em sinh đôi, nhưng tôi là con gái, hiểu chuyện sớm hơn nó một chút, nhưng mà…”Mạc Cẩm Vân nuốt một ngụm nước bọt, có chút gian nan mở miệng: “Mẹ tôi xảy ra chuyện, Đình Kiên như biến thành người khác. Lúc mới đầu, nó không để ý tới ai cả, thậm chí có một ngày nó đi ra ngoài, tôi thấy nó đứng giữa đường cái… Nó muốn chết, tôi vĩnh viễn nhớ tới ánh mắt nó lúc đó, tôi cảm thấy nó rất đáng sợ, nó như là quái vật…”Mi tâm Hạ Diệp Chi mạnh mẽ nhíu lại: “Anh ấy không phải.”“Đúng, nó không phải.” Mạc Cẩm Vân tự giễu nói: “Nếu như lúc đó, tôi có thể quan tâm nó nhiều hơn một chút, kéo nó một cái, là được rồi. Nhưng tôi không chỉ không làm vậy, sau khi nó lớn lên, còn muốn khống chế nó…”Những chuyện sau này, Hạ Diệp Chi đều biết.Hạ Diệp Chi cũng đau lòng Mạc Đình Kiên trải qua những chuyện kia.Cô không muốn tiếp tục nghe Hạ Diệp Chi nói những chuyện này, liền đứng dậy: “Tôi còn có việc, đi trước.”Mạc Cẩm Vân ngồi không nhúc nhích, chỉ nói một câu: “Tiêu Thâm, đưa cô Hạ ra ngoài.”Tiêu Thâm không biết đi ra từ nơi nào, một thân âu phục thẳng tắp, râu mép đã cạo, lộ ra vẻ mặt nghiêm túc kiên quyết, đúng là khí khái bừng bừng đến bất ngờ.Hạ Diệp Chi không khỏi nhìn anh ta nhiều hơn một chút.Mặt Tiêu Thâm cứng đờ, đi tới trước mặt Hạ Diệp Chi: “Cô Hạ, xin mời.”Hạ Diệp Chi xoay người ra ngoài, Tiêu Thâm bước chậm, không nhanh không chậm đi theo phía sau cô.Mãi đến lúc ra đến cửa lớn, cô cảm giác Tiêu Thâm còn theo cô.Cô quay đầu lại nhìn Tiêu Thâm, Tiêu Thâm đứng nghiêm, đôi mắt không né tránh, dường như có lời muốn nói với cô.Hạ Diệp Chi hỏi anh ta: “Có chuyện gì sao?”“Tôi cảm thấy bệnh của cô ấy còn có thể trị.” Tiêu Thâm nói một câu không đầu khong cuối, nhưng Hạ Diệp Chi biết là anh ta muốn nói đến Mạc Cẩm Vân.Hạ Diệp Chi nheo mắt lại, hỏi: “Anh muốn nói gì?”“Cô cũng thấy rồi, cô ấy không muốn trị. Cô ấy không có hi vọng sống tiếp. Tuy Mạc Đình Kiên nhận cô ấy về nhà, nhưng chỉ là đón về mà thôi, Mạc Đình Kiên cũng không quan tâm đến cô ấy.” Tiêu Thâm nhìn Hạ Diệp Chi, tiếng nói mang theo một luồng trầm ổn tương tự Mạc Đình Kiên.“Anh muốn tôi làm gì? Muốn tôi khuyên Mạc Đình Kiên mang Mạc Cẩm Vân đi chữa bệnh sao? Bây giờ Mạc Cẩm Vân ngã bệnh, tôi cảm thấy tiếc nuối, nhưng chỉ là tiếc nuối mà thôi, bản thân cô ấy cũng không muốn sống, người ngoài làm nhiều việc hơn nữa, đối với cô ấy cũng là một gánh nặng.”Vẻ mặt Hạ Diệp Chi lạnh lẽo, giọng điệu có thể nói là không có tình người.Mặt Tiêu Thâm không có mảy may biến hóa, dường như anh ta đang suy nghĩ ý nghĩa trong lời này của Hạ Diệp Chi, cũng không thấy một chút tức giận.Lát sau, Tiêu Thâm nói một câu: “Không phải.”Hạ Diệp Chi cảm thấy Tiêu Thâm có chút thú vị, liền khoanh tay lại nghe anh ta nói tiếp.“Cô ấy không phải không muốn sống, mà là cảm thấy sống tiếp cũng không có ý nghĩa gì, nếu như Mạc Đình Kiên có thể khuyên cô ấy một chút… Có lẽ bây giờ cô ấy chỉ nghe Mạc Đình Kiên.” Tiêu Thâm nói đến đây liền dừng lại, trong mắt ẩn chưa một tia hi vọng không rõ.Hạ Diệp Chi đột nhiên nở nụ cười: “Anh thích cô ấy sao?”Sắc mặt Tiêu Thâm hơi ngưng lại, không phủ nhận, cũng không thừa nhận.Tuy không biết Tiêu Thâm và Mạc Cẩm Vân quen nhau thế nào, xảy ra chuyện gì, nhưng phản ứng của Tiêu Thâm đã đủ để chứng minh, anh ta thật sự thích Mạc Cẩm Vân.Có lẽ người từng làm chuyện sai lầm, đều phải đợi đến lúc gặp phải biến cố lớn, mới có thể hoàn toàn thông suốt.Mạc Cẩm Vân như vậy, đến khi thời gian không còn nhiều, liền bắt đầu hối hận những chuyện mình đã làm.Hạ Diệp Chi có thể tưởng tượng tâm trạng Mạc Cẩm Vận lúc này, cô ta mắc nợ Mạc Đình Kiên, nếu Mạc Đình Kiên có thể khuyên cô ta, cô ta nhất định sẽ nghe.Những điều này, không cần Tiêu Thâm nói ra, Hạ Diệp Chi cũng hiểu.Tiêu Thâm người đàn ông này, rất nghiêm túc, nhưng cũng khiến người ta có cảm giác kiên cường rắn rỏi, không phải người bình thường.Hạ Diệp Chi im lặng một lát, hỏi: “Tiêu Thâm, trước kia anh làm gì?”Ánh mắt Tiêu Thâm lập tức thay đổi, trở nên hơi hung tàn thô bạo.Hạ Diệp Chi hoảng sợ, lập tức trở nên đặc biệt cảnh giác.Tiêu Thâm im lặng một lát, tiếng nói cực kì trầm thấp: “Cô Hạ, có nghe qua tổ chức X không?”Thấy vẻ mặt Hạ Diệp Chi vô cùng nghi hoặc, Tiêu Thâm liền biết cô chưa từng nghe nói, liền giải thích: “Rất nhiều quan lớn quyền quý đều biết tổ chức X, mua mạng người, mua tin tức, chỉ cần có tiền, không có gì không mua được.”Hạ Diệp Chi đột nhiên trợn mắt: “Mua mạng người? Vậy anh là…”Tiêu Thâm cong môi, sát khí lạnh lẽo trên người liền tản đi.“Sát… thủ?” Hạ Diệp Chi bù vào hai chữ phía sau.Tiêu Thâm rũ mắt xuống, sát khí nguy hiểm trên người cũng biến mất không thấy tăm hơi, vô cùng thành khẩn nói: “Kính xin cô Hạ giúp tôi việc này.”