"Cấp trên của ta đối đãi thị cùng thân tử, hắn tự thân tu liêu chính là kiếm, chưa từng kiêm tu đao pháp; cho nên sẽ đem này cái linh đan để lại cho ta. Mà ta, cũng có của mình độc môn binh khí' được viên thuốc này cũng là được vật mà không có gì đất' vứt tới hơn đáng tiếc. Hơn nữa này linh đan chỉ có từ người bình thường thời điểm tựu phục dụng' công hiệu mới có thể lớn nhất."Cho nên ta cũng vậy vẫn trực tiếp sử dụng rụng."Lúc trước vốn là nghĩ muốn tặng cho Sở Dương' nhưng Sở Dương bản thân cũng là không luyện đao."Cho đến phát hiện ngươi' ta tin chắc' ngươi mới là này cái linh dược người hữu duyên.' ' Ngôn Như Sơn trầm trọng nói: "Thế sự huyền bí khó lường' định số duy bằng, một cái vốn là cùng trong đao Sát Thần hoàn toàn không có ràng buộc người, nhưng cuối cùng chiếm được viên thuốc này' thiên ý khó dò a' ngươi ăn vào viên thuốc này' ta giúp ngươi vận công luyện hóa' mong đợi có thể thành tựu trong đao chi Sát Thần! Để cho thực lực của ngươi' từ một người bình thường, lột xác trở thành Thiên cấp Đao Đạo võ giả' thực hiện một giấc mộng huyễn loại bay vọt!'"Nhưng' ngươi phải nhớ kỹ một điểm, ngươi chi thực lực là trống rỗng mà được, muốn chân chính Dung chi߭ dụng' vẫn nếu không đứt tôi luyện' không ngừng mà lĩnh ngộ' không ngừng mà đi Sát Lục... Như thế mới có thể từ từ nhận thức, chân chính thông hiểu đạo lí, thuận buồm xuôi gió' mới có tiếp tục tăng lên khả năng!, '"Này một đan, có lẽ có thể có tạo ra được một cái tuyệt thế sát thủ!"Cho nên chúng ta vẫn thận trọng, không dám nhẹ dùng. Hôm nay nếu không phải Tử Hà thành phong vân tế hội' huynh đệ của ta thực lực mỏng bó' vô lực tự vệ, mà ta' dưới tình huống như vậy vừa chi bằng rời đi' phân thân thiếu phương pháp... ta tất nhiên chưa chắc sẽ ra hạ sách nầy!!Ngôn Như Sơn nghiêm túc hỏi: "Ngươi có thể minh bạch chưa?!"Tiểu nhân hiểu! Tiểu nhân chi hôm nay, là Vương ban tặng! Tiểu nhân tương lai' giống như trước là vua sở hữu!, ' Vương Đao đích lưng sống rất được thẳng tắp' quỳ trên mặt đất, vẻ mặt kiên nghị.Sở Dương trong lòng giật mình!Ngày đó ở Cửu Trọng Thiên đại lục thời điểm, từng nghe đến Tử Tà Tình nói về: "Bực này tốc độ tu luyện vừa bị cho là cái gì? Ở Cửu Trọng Thiên Khuyết đại trong gia tộc' có không chỉ một loại thủ đoạn, có thể làm cho một cái tay trói gà không chặc người bình thường, trong một đêm' thành tựu Chí Tôn tu vi' thậm chí cao hơn tu vi!Lúc ấy nghe được câu nói kia, Sở Dương trong lòng không phải là không hoài nghi, người bình thường, làm sao lại có thể ở sớm tối trong lúc biến thành cao thủ, như tất nhiên như thế, đống lửa còn liều mạng luyện công làm cái gì' tìm đại gia tộc đầu nhập vào cũng chính là!Nhưng là hiện tại' hắn nhưng tin' mười đủ mười tin.Bởi vì trước mắt này viên thuốc' thật có thể làm cho một người bình thường, ở một khắc trong lúc, biến thành Thiên cấp cao thủ!Sớm tối trong lúc' tựu lột xác thành một cái đủ để chiến thắng có vô số kỳ ngộ Cửu Kiếp Kiếm chủ!Chỉ cần điều kiện tiên quyết là' Đông Hoàng Đế Quân Tuyết Lệ Hàn thuốc' Tử Tiêu Thiên Đế Tử Hào thuật luyện đan!Hai vị Đế Quân hợp tác, đặt ra ra như thế nghịch Thiên cấp khác thần dược!Ngôn Như Sơn thanh âm dằng dặc truyền đến: "Sớm tối thành công' lột xác vô tận' cho nên loại đan dược này tựu kêu là —... một bước lên trời!' 'Một bước lên trời!Danh phù kỳ thực!Sở Dương hít một hơi thật sâu.Trên đời thậm chí có loại này thuốc tồn tại' hắn không khỏi đang nhớ lại Đổng Vô Thương: kia trong đao chi Bá Thần nếu để cho Đổng Vô Thương ăn... Kết quả đem sẽ như thế nào?Tiếp theo nếu là nhìn thấy Tuyết Lệ Hàn' nhất định phải hỏi một chút' loại vật này cũng không thể đặt ở lão già kia trong tay lãng phí...Ở Sở Dương tự định giá hết sức, bên kia đã bắt đầu."Quá trình này có rất thống khổ!' ' Ngôn Như Sơn trầm giọng nói: "Ngươi nhất định phải nhẫn nhịn được' nếu là chịu đựng không nổi, chỉ có bạo thể một đường' hoặc là một bước lên trời, hoặc là một bước thăng thiên!, '"Là!, '"Hé miệng!, ' Ngôn Như Sơn lớn tiếng quát.Vương Đao không tự chủ được há mồm, kia chỉ cổ xưa bình trong nháy mắt nghiền nát' một quả lóe ra tử sắc quang hoa thần dị đan dược' dằng dặc phiêu khởi' một đạo bén nhọn ánh đao' mơ hồ lóe lên; nhưng này mơ hồ lóe lên trong, lại tựa hồ như có hoa phá Thương Khung uy thế!"Đi!' ' Ngôn Như Sơn vung tay lên.Đan dược "Sưu, ' một tiếng rụng rơi xuống Vương Đao trong miệng!Ở đan dược cửa vào cái kia một cái chớp mắt, Ngôn Như Sơn đột nhiên trợn mắt một tiếng chợt quát: "Hạ!, 'Nhưng ngay sau đó một chưởng kẹp lấy Phong Lôi bắt đầu khởi động' mạnh mẽ vỗ vào Vương Đao trên đầu!Phanh!Sở Dương rõ ràng thấy' một đạo chói mắt quang hoa từ Ngôn Như Sơn trên tay lóe sáng' thẳng tắp địa rót vào Vương Đao ót!Nhưng ngay sau đó' lại là một tiếng trầm giọng hét lớn: "Hướng!, 'Bày tay trái bất động' hữu chưởng nhanh như tia chớp rơi vào Vương Đao trước ngực!Nhưng ngay sau đó' Ngôn Như Sơn thân thể thường thường phiêu khởi, một tay đặt tại Vương Đao trên đỉnh đầu' một tay đặt tại Vương Đao bộ ngực, cả thân thể đứng chổng ngược dựng lên, nhưng ngay sau đó thắt lưng sống cong, một cái chân thượng giầy "Phanh' ' địa nghiền nát, cúi xuống tới một cước tiêm chính xác địa điểm ở Vương Đao xương cổ thượng.Nhưng ngay sau đó cái chân còn lại cũng là đồng dạng động tác' chống đỡ ở Vương Đao hậu tâm.Giờ phút này Ngôn Như Sơn' cả người bày biện ra một loại quái dị tới cực điểm tư thế huyền phù ở giữa không trung.Vương Đao trên mặt đột nhiên lộ ra quái dị tới cực điểm thần sắc, hắn làm như không nhịn được há mồm muốn gọi, nhưng Ngôn Như Sơn một hơi thổi ra, sinh sôi ngăn lại cái miệng của hắn. Tay hắn cánh tay muốn động' Ngôn Như Sơn chân nhất phân, bành bạch hai tiếng' Vương Đao hai cánh tay trực tiếp trật khớp.Nữa một cái chớp mắt' hắn tựa hồ khó có thể chịu được muốn đứng lên, nhưng ở ngang hông thế nào chỉ chân chợt phát lực, làm hắn nửa người dưới "Hô, ' một tiếng toàn bộ chìm vào dưới đất.Nhưng ngay sau đó' Ngôn Như Sơn lại là quát to một tiếng."Oanh' ' một tiếng' một đạo bạch quang hiện lên, cả sân mặt đất trở nên kiên hơn Tinh Cương, đem Vương Đao thân thể thật chặc giam cầm ở."Ngươi nếu là không chịu nổi' chính là chờ tan xương nát thịt, hôi phi yên diệt sao!' 'Ngôn Như Sơn thanh âm lạnh lùng trầm trầm."Trong đao chi Sát Thần... Há lại dễ dàng như vậy hấp thu, ' ' "Không cần khổ trung khổ' ngươi tại sao phải đi giết người! nguồn TruyenFull.vn"Muốn một bước lên trời, có thể nào không trước rơi xuống địa ngục, chịu đựng tôi luyện?" '"Cho ta định!' '"Cho ta định!, 'Vương Đao cả người da thịt, huyết mạch tựa hồ cũng cổ ở ngoài mặt. Như cùng một cái con màu xanh con giun, chậm rãi di động' du động; từ từ, màu xanh vừa biến thành màu đỏ nhạt.Sau một khắc, cả người huyết mạch đột nhiên nổ' da thịt trong nháy mắt bại' vẩy ra huyết vụ như mưa' đầy trời rơi.Ngôn Như Sơn hét lớn một tiếng, siêu phàm nhập thánh chi tu vi tức thì toàn diện triển khai, mạnh mẽ thu về, đè ép.Huyết vụ ở còn chưa tới kịp ly tán trong nháy mắt, đã bị sinh sôi đuổi tiến thân thể, chảy ngược trở về trong huyết mạch thân thể mặt ngoài tàn phá da thịt cũng theo đó nhanh chóng khép lại.Vương Đao khóe mắt đã nhỏ ra máu tươi.Trước nay chưa có cường đại áp lực, thống khổ chí cực cảm giác đau đớn cảm giác, còn có khó nói lên lời hỏng mất cảm. Nhưng hắn không động đậy năng động gọi không thể gọi.Loại này tăng lên quá trình, tin tưởng rơi xuống mười tám tầng địa ngục cũng không gì hơn cái này' thực thực là đệ nhất thiên hạ chờ cực hình!Sở Dương nhìn trong lòng một trận không khỏi cảm khái: loại này từ người bình thường một bước lên trời chuyện tình, nơi nào là có thể dễ dàng làm đến? Muốn "Lên trời, ' ' tựu nhất định phải trước chuẩn bị "Thăng thiên, '!Đang nghĩ như thế trong sân Ngôn Như Sơn sắc mặt đột nhiên thay đổi.Bởi vì' Vương Đao kinh mạch mặc dù đang trải qua cải tạo sau, lại đang Ngôn Như Sơn là không đứt chữa trị trong, có thể thừa nhận như vậy dược lực' nhưng, trong lòng kia tích tụ cừu hận, lại đột nhiên dâng lên.Trong đao chi Sát Thần đao khí ở gặp gỡ đến như vậy cừu hận ý đâm kích dưới' trong lúc bất chợt trở nên điên cuồng.Điên cuồng mà không có thể ngăn chặn.Mắt thấy cái này muốn từ Vương Đao trong thân thể dữ dội hướng ra.Một khi lao ra, Vương Đao tựu hủy diệt!Ngôn Như Sơn thiên toán vạn toán tính sai điểm này. Một bước lên trời đan chính là đặt nền móng, để cho một người khởi bước, trực tiếp từ Thiên cấp bắt đầu! Nhưng, lịch tới một người bình thường cừu hận có thể mạnh bao nhiêu? Cho nên từ trước đến giờ chưa từng có loại chuyện này phát sinh. Nhưng, Vương Đao lại bất đồng!Vương Đao thật sự lưng đeo huyết hải thâm cừu!Mặc dù đã báo thù nhưng, thời gian rất ngắn' hết thảy cảnh tượng thê thảm còn đang rõ mồn một trước mắt. Thời thời khắc khắc ở trước mắt hiện lên cái loại nầy cừu hận chi hỏa quả nhiên là sôi trào cực kỳ. Như thế cừu hận dưới' trong đao Sát Thần đao khí giống như tao ngộ thập toàn đại bổ; trực tiếp không có thể khống chế lại.Ngôn Như Sơn sắc mặt thảm biến!Sở Dương không biết ý tưởng có chút buồn bực nhìn Ngôn Như Sơn.Vương Đao thân thể đã có từng đạo vết máu bày ra, vết máu nếu là áp không đi xuống, Vương Đao hẳn phải chết! Một bước lên trời đan' tự nhiên trở thành phế thãi!Ngôn Như Sơn ánh mắt chợt lóe, nhất thời đã quyết định!Việc đã đến nước này, phải đột nhiên!Hắn đột nhiên há mồm chợt khẽ hấp, một cổ tuyệt cường hấp lực, đưa trước người biến thành Chân Không, biến ngồi không gian hắc động; Sở Dương chỉ cảm thấy thân thể của mình ở nơi này chính là hình thức hấp lực dưới lăng không dựng lên, cấp tốc trước phiêu!Hẳn là Ngôn Như Sơn dùng một hơi, đem Sở Dương cả người hút tới đây.Sở Dương vội vàng không kịp chuẩn bị, thậm chí cho dù có sở đề phòng, cũng vô dụng, giữa hai người chênh lệch thức sự quá xa xôi, Ngôn Như Sơn toàn lực ứng phó thời điểm' một hơi đã vượt qua Sở Dương cực hạn' Sở Dương trong nháy mắt đã đến Ngôn Như Sơn trước mặt.Ngôn Như Sơn chợt vừa phun khí.Trong miệng bạch quang hiên động' thế nhưng hóa khí vì châm, ở Sở Dương mười đầu ngón tay tiêm đoan cũng đâm một chút.Sở Dương còn chưa cảm giác được đau đớn, mười giọt máu tươi đã nhanh chóng ly thể tung bay ra.Vào lúc này' Vương Đao cả người huyết mạch lại một lần nữa nổ!Ngôn Như Sơn một tiếng thét dài' Sở Dương cái kia mười giọt máu' từ Vương Đao trên đầu tích lạc, nhanh chóng sáp nhập vào Vương Đao thân thể.Một đạo nghiêm nghị đao khí' rõ ràng thoáng hiện, từ Vương Đao trong thân thể quanh quẩn muốn ra!Một tên kỳ quái đồ án, cứ như vậy ở Vương Đao trên đỉnh đầu trống rỗng xuất hiện' nhưng ngay sau đó hóa thành một cái lưới lớn' chợt chụp xuống.Vương Đao thân thể phun ra huyết vụ lại bị này trương trống rỗng sinh ra lưới toàn số khép lại ở, thật chặc địa trói ở Vương Đao trên thân thể' chợt biến mất không thấy gì nữa, huyết vụ cũng lần nữa chảy trở về!Đao khí ở Vương Đao hai cánh tay quanh quẩn suốt một tuần, rốt cục trở xuống trong đan điền.Cùng lúc đó' một cổ khó tả tối tăm hơi thở chợt bay lên' đây là đột phá hơi thở.Sở Dương rất rõ ràng.Từng đạo đột phá hơi thở không ngừng bộc phát ra.Võ Đồ trong nháy mắt sau, lại trực tiếp Vũ Sư; nhưng ngay sau đó chợt một nổ tung, đến Võ Tông. Tùy theo kế tiếp bay lên... Võ Tôn, Võ Vương... nhưng ngay sau đó đao khí chợt một trận quanh quẩn, Vương Đao trong cổ phát ra thống khổ rên rỉ.Ánh đao đại thịnh!Đao Vương!Nhưng ngay sau đó từng bước lần nữa bay lên... Đao Hoàng... Đao Thánh, Đao Trung Chí Tôn... tam phẩm, —... ngũ phẩm, —...Sở Dương thấy vậy trợn mắt hốc mồm.Như thế thăng cấp' như thế tốc độ, tất nhiên thấy những điều chưa hề thấy, lần đầu thấy qua.Hơi thở ầm ầm một trận nổ tung.Vương Đao trong cổ chợt phun ra một khối tử hắc sắc máu đồng' nhưng ngay sau đó oa oa chảy như điên, từng cục tương tự máu đồng không ngừng mà phun ra, rơi trên mặt đất' rầm rầm rầm' trên người liên tiếp không ngừng xuất hiện da thịt nổ hiện tượng nhưng có Ngôn Như Sơn ở' bày dùng mạnh mẽ tu vi khống chế thân thể chữa trị, vòng đi vòng lại' thủy chung khiến cho thân thể không sứt mẻ.Đây chính là quy tắc vận dụng cùng ứng dụng!