*Chương này có nội dung ảnh, nếu bạn không thấy nội dung chương, vui lòng bật chế độ hiện hình ảnh của trình duyệt để đọc.Hoàng Kiêu Dũng rất muốn hỏi Hàn TamThiên đi đâu, nhưng quan hệ giữa hắn tavà Hàn Tam Thiên không thể bị bại lộ.Nếu hỏi thẳng như vậy nhất định sẽ khiếncho người của nhà họ Trần nghỉ ngờ, chonên hắn ta chỉ có thể kiềm chế ý muốncấp bách trong lòng. “Trần Yên Nhiên, ngươi thật sự nghĩ tacòn muốn lấy ngươi sao?” Hoàng KiêuDũng nói. “Không phải huynh thích ta sao? Đây làcơ hội tết để huynh lấy ta, huynh bằnglòng bỏ qua sao?” Sắc mặt của Trần YênNhiên không đổi. Từ đầu đến cuối, chỉcần nàng bằng lòng gật đầu, Hoàng KiêuDũng vẫn yêu nàng giống như trước. Sựtự tin tuyệt đối này biểu hiện trên ngườicủa Trần Yên Nhiên, kỳ thật càng có vẻbuồn cười hơn. Dùng một câu để hình dung trạng tháicủa Hoàng Kiêu Dũng trong giờ phút này,đó là ngươi từng hờ hững đối với ta, bâygiờ ngươi muốn trèo cao cũng khôngđược. Giờ Hoàng Kiêu Dũng có cả tư cách tiếnvào Hoàng Đình, còn cố chấp với TrầnYên Nhiên làm gì? Hơn nữa người phụ nữ này còn đuổi sưphụ của hắn ta ra khỏi nhà, làm sao hắnta có thể đón nàng vào phủ thành chủ?“Trần Yên Nhiên, ngươi rất kiêu ngạo,trước kia ta quả thật thích ngươi đến mêmuội. Nhưng giờ đây, ngươi khôngxứng.” Giọng nói của Hoàng Kiêu Dũnglạnh lùng.Không xứng! Hai chữ này khiến cho sắc mặt của TrầnYên Nhiên lập tức thay đổi. Nàng khôngngờ lời này do chính miệng Hoàng KiêuDũng nói ra. - -----------------