*Chương này có nội dung ảnh, nếu bạn không thấy nội dung chương, vui lòng bật chế độ hiện hình ảnh của trình duyệt để đọc.Trong lòng Khương Oánh Oánh cũng vô cùng cảmđộng. Từ nhỏ cô và Hà Đình sống nương tựa lẫnnhau, đã lâu rồi không có cảm nhận được sự ấm ápcủa gia đình, mà vào giờ khắc này cô mới biết đượccảm giác có một gia đình là như thế nào. Khi cô nhìn thấy Tô Nghênh Hạ gật đầu tán thành,thấy Thi Tinh mỉm cười, thấy Hàn Thiên Dưỡng ý bảocô mau bốc thăm đi, thì cô cũng không nhịn được nữamà ướt nhòe mi mắt. "Được." Khương Oánh Oánh nói xong thì khẩn trươngđưa tay ra. Tuy rằng đây không tính là chuyện lớn gìcả, nhưng lại là quyết định nơi tổ chức tiệc trăm ngàycho Hàn Niệm. Chuyện vô cùng quan trọng như thế lạimuốn cô bốc thăm đưa ra kết quả."Đừng sợ, dù sao mấy nơi này đều rất tốt cả, anh chỉmuốn giúp em giải quyết vấn đề trong lòng mà thôi."Thấy Khương Oánh Oánh hơi run tay thì Hàn TamThiên an ủi. Khương Oánh Oánh gật đầu, cầm lên một miếng giấyvo tròn rồi giao cho Hàn Tam Thiên. "Anh Tam Thiên, nếu như không tốt thì anh đừng tráchem." Khương Oánh Oánh nói. "Làm sao lại không tốt được? Mấy nơi này đều khôngcó vấn đề gì đâu." Hàn Tam Thiên mở ra miếng giấy,nơi được lựa chọn chính là trang viên mà sáng sớmhôm nay đã tới.Hàn Tam Thiên và Tô Nghênh Hạ, thậm chí cả HànThiên Dưỡng đều rất hài lòng với nơi này, phong cảnhlịch sự tao nhã mặc dù không có tới mức là nơi bồnglai tiên cảnh, thế nhưng còn hơn nơi đô thị ầm ï đầyồn ào, sự yên lặng của nơi đó vẫn vô cùng háp dẫn."Mẹ, đây là kết quả bốc thăm." Hàn Tam Thiên nói vớiThi Tỉnh. Bởi vì Thi Tỉnh thích khách sạn nguy ngatráng lệ, cho nên khẳng định bà không hài lòng lắmvới nơi này. "Mẹ không có ý kiến." Khi địa điểm được xác định, Hàn Tam Thiên lập tứcchuẩn bị gọi điện thoại cho ông chủ trang viên, thôngbáo cho ông ta chuẩn bị. Ông chủ của trang viên Bích Phong tên là TrươngBích Phong. Từ sau khi đám người Hàn Tam Thiên rờikhỏi trang viên, Trương Bích Phong vẫn đang baotrùm trong trạng thái lo nghĩ bất an. Bởi vì ông takhông biết tiệc trăm ngày của Hàn Niệm có thể tổchức ở trang viên Bích Phong hay không, điều nàylàm cho ông ta không kìm chế nỗi khẩn trương. "Cả ngày lo lắng không thôi. Không phải chỉ là tiệctrăm ngày thôi sao, anh là ông chủ lớn như vậy, màcũng phải lo lắng vì chuyện này sao?" Vợ của TrươngBích Phong bất đắc dĩ nói, bởi vì bà thật sự nhìnkhông được nữa. Suốt cả ngày nay Trương BíchPhong cứ ngồi trong phòng khách với trạng thái cảngười ngơ ngắn, hầu như cách mỗi phút lại nhìn điệnthoại di động một lần. "Cái đầu chỉ để mọc tóc như bà thì biết cái gì. Bà biết tiệc trăm ngày lần này đối với nhà họ Trương mà nóicó ý nghĩa như thế nào không?" Ánh mắt Trương BíchPhong hung ác trợn nhìn vợ. Có thể nói đây là chuyệnnhỏ sao? Bây giờ địa vị của Hàn Tam Thiên ở thànhphố Thiên Vân vô cùng cao, cho dù ai có thể nhậnđược chuyện này thì đều có thể nâng cao được địa vịở thành phố Thiên Vân. Trương Bích Phong khôngmuốn bỏ qua cơ hội tốt như vậy. "Ý nghĩa như thế nào, lẽ nào bây giờ ông còn thiếutiền sao, kiếm ít đi một chút thì chết à?" Vợ củaTrương Bích Phong còn tỏ vẻ xinh đẹp trừng mắt vớiTrương Bích Phong. Trương Bích Phong không phải một tên đàn ông sợvợ, nhưng nhiều khi ông ta cũng không cần tính toánvới vợ mình, tránh xảy ra lời qua tiếng lại. Thế nhưng với chuyện này, Trương Bích Phong cũngsẽ không mặc người phụ nữ này. Ông ta phải khiến vợbiết sự lợi hại của Hàn Tam Thiên, biết tầm quan trọngcủa chuyện này đối với nhà họ Trương. Hơn nữa ôngta còn phải nhắc nhở người phụ nữ này, tuyệt đốiđừng trêu chọc người có quan hệ với Hàn Tam Thiên. - -----------------