*Chương này có nội dung ảnh, nếu bạn không thấy nội dung chương, vui lòng bật chế độ hiện hình ảnh của trình duyệt để đọc.Hộ vệ? Tử sĩ Trần Yên Nhiên nghe vậy thì sắc mặt thay đổi, nói:"Ngươi đang nói gì vậy? Ta không hiểu." Hàn Tam Thiên nhếch miệng nở nụ cười kỳ lạ, không nói gì. Vẻ mặt đó khiến Trần Yên Nhiên càng chột dạ,đành phải nhanh chóng quay người rời khỏi. Ánh mắt của Hàn Tam Thiên vừa rồi giống như đã nhìn thấu nàng, cảm giác đó khiến trong lòng Trần Yên Nhiên vô cùng bất an. Trong mắt Trần Yên Nhiên, đáng lẽ phải là nàng đùa bốn Hàn Tam Thiên trong lòng bàn tay mới đúng, nhưng hiện tại, nàng lại cảm thấy hình như Hàn Tam Thiên đã nhìn thấu tất cả từ lâu, chỉ là không phản kháng mà thôi. Tại sao? Chẳng lẽ anh đã đoán được mình sẽ chết trong đại hội sản thú sao? Thế nhưng nếu đoán được, vì sao không nghĩcách trốn tránh chuyện này? "Yên Nhiên, muội sao thế?" Trần Thiết Tân thấysắc mặt Trần Yên Nhiên bất thường, hỏi. Trần Yên Nhiên lắc đầu, nàng không chắc cảmgiác vừa nãy của mình có chính xác hay không,trong lòng có cảm giác không thể nói rõ. Nhưngloại ăn hại như Hàn Tam Thiên, làm sao lại khiếnnàng cảm thấy nguy hiểm chứ? "Không có gì, ca, chúng ta vẫn nên nhanh chóng đichuẩn bị chuyện đại hội săn thú đi." Trần YênNhiên nói. Trần Thiết Tân khẽ gật đầu. Đối với người mộtlòng muốn vào hoàng đình như hắn mà nói, chodù là tìm cao thủ bái sư, hay là đại hội săn thú,hắn đều không thờ ơ. Nói từ một khía cạnh, TrầnThiết Tân cực kỳ cố chấp việc theo đuổi địa vị.Nhưng nói từ phương diện khác, Trần Thiết Tânquá mức mơ mộng hão huyền, bởi vì dựa vàonăng lực của hắn ở hoàng đình căn bản là một tênrác rưởi. Song hắn vẫn ảo tưởng như vậy, thật sựlà không biết tự lượng sức. Phủ thành chủ. Hoàng Hầu Dật thấy con mình tìm họa sĩ vẽ tranhphụ nữ, giận tới không có chỗ trút. Ông ta hi vọng Hoàng Kiêu Dũng có thể thành tài,nhưng Hoàng Kiêu Dũng lại đặt toàn bộ tinh thầnvà sức lực vào phụ nữ. Trước kia là Trần Yên Nhiên, bây giờ lại biếnthành cô gái trong tranh. Sao lại khiến ông takhông tức giận cho được? "Hoàng Kiêu Dũng, sao con lại không có tiền đồnhư thế, làm sao xứng làm con ta? Chẳng lẽ ngoạitrừ phụ nữ, con không theo đuổi gì khác hả?"Hoàng Hầu Dật tức giận nói với Hoàng Kiêu Dũng.Hoàng Kiêu Dũng biết cha đang hiểu lầm mình,nhưng về chuyện này, hắn ta lại không biết nêngiải thích với cha mình thế nào. Dù sao chuyệngiữa hẳn ta và Hàn Tam Thiên, Hàn Tam Thiênyêu cầu hẳn ta giữ bí mật, hắn ta không dám tùytiện để lộ. "Phụ thân, người hiểu lầm rồi, con không phảingười như thế, con chỉ chung tình với Trần YênNhiên. Sao có thể thích những cô gái khác chứ?" - -----------------