*Chương này có nội dung ảnh, nếu bạn không thấy nội dung chương, vui lòng bật chế độ hiện hình ảnh của trình duyệt để đọc."Phụ thân, người đừng kích động, điều con muốncho người biết chính là thật ra con có thể phá cảnhtrong thời gian ngắn như vậy đều nhờ công laocủa sư phụ con." Lúc nhắc tới Hàn Tam Thiên,Hoàng Kiêu Dũng có cảm giác tự hào phát ra từtận đáy lòng. Có thể thấy, hắn ta coi đây là quangvinh, hơn nữa lòng trung thành với Hàn Tam Thiênkhông thể dùng ngôn ngữ để hình dung nữa. "Sư phụ?" Hoàng Hàu Dật nghi hoặc nhìn HoàngKiêu Dũng. Từ trước tới nay ông ta chưa từngnghe nói tới chuyện này, hơn nữa trong thànhLong Vân có những loại người gì, ông ta là ngườiđứng đầu một thành hiểu cực kỳ rõ, căn bảnkhông thể nào tồn tại loại cao thủ cấp bậc đó. Có thể khiến Hoàng Kiêu Dũng phá hai cảnh, đếntứ đăng cảnh, trong mắt Hoàng Hầu Dật, đó phảilà một kẻ mạnh ít nhất từ lục đăng cảnh trở: lên.Thế nhưng ở địa phương nhỏ như thành LongVân, làm sao có thể có cao thủ như vậy chứ?"Sư phụ con là ai, hắn ở trong thành Long Vânhả?" Hoàng Hầu Dật nói. Đề tài này với Hoàng Kiêu Dũng mà nói phảichừng mực. Hắn ta có thể nói cho Hoàng Hầu Dật mình có sư phụ, cảnh giới của mình tăng lên cũngliên quan tới sư phụ, nhưng hắn ta không thể tiếtlộ thân phận sư phụ của mình. Đây là lời nhắc nhởcủa Hàn Tam Thiên. Cho dù cho Hoàng Kiêu Dũngmột trăm lá gan, hắn ta cũng không dám nói rathân phận của Hàn Tam Thiên."Phụ thân, người đừng hỏi về thân phận của hắnnữa. Sư phụ có lệnh, không được nhắc tới hắn vớibát kỳ ai, hắn là người vô cùng khiêm tốn." HoàngKiêu Dũng nói.Khiêm tốn?Kẻ mạnh lục đăng cảnh trở lên, còn cần khiêm tốnhả?Hoàng Hầu Dật rất muốn tìm được sơ hở từ lời nóicủa Hoàng Kiêu Dũng, nhưng hắn ta thực sự là tứđăng cảnh, khiến Hoàng Hầu Dật căn bản khôngcó lời nào để nói."Đã có sư phụ thì phụ thân thành người khôngquan trọng hả?" Hoàng Hầu Dật khinh thường nói."Dĩ nhiên không phải. Có điều nếu hắn đã khôngmuốn bại lộ thân phận, làm sao con dám tùy tiệnnói bậy chứ? Lỡ như hắn bực mình, giết sạch phủthành chủ cũng chỉ bằng một đầu ngón tay." Hoàng Kiêu Dũng nói."Dầu gì ta cũng đứng đầu một thành, sao hắn dámtùy ý giết ta?" Hoàng Hầu Dật nói lời này, sứcmạnh không đủ, bởi vì ông ta suy đoán thực lựccủa Hàn Tam Thiên thấp nhất là lục đăng cảnh. Cho dù là vậy, kẻ mạnh lục đăng cảnh muốn giếtmột thành chủ nho nhỏ vẫn vô cùng đơn giản, hơnnữa phía hoàng đình căn bản sẽ không quan tâmchuyện nhỏ này. Kẻ mạnh lục đăng cảnh so với một thành chủ nhonhỏ, hiên nhiên là người trước đáng để hoàngđình coi trọng hơn. "Cha, không phải con xem thường địa vị củangười, thân phận thành chủ của người với hẳn mànói không đáng nhắc tới. Cho dù là cao tầng củahoàng đình thấy hắn, e rằng cũng phải vô cùngcung kính." Hoàng Kiêu Dũng nói. "Khoác lác." Hoàng Hầu Dật khinh thường bĩu môi."Phụ thân, cực sư có địa vị gì ở hoàng đình?"Hoàng Kiêu Dũng cười hỏi. "Dĩ nhiên là cao nhất, đế tôn của hoàng đình cũngphải đích thân gặp mặt." Hoàng Hàu Dật không hềnghĩ ngợi nói. Cực sư tôn quý thế nào, cho dù là - -----------------