*Chương này có nội dung ảnh, nếu bạn không thấy nội dung chương, vui lòng bật chế độ hiện hình ảnh của trình duyệt để đọc.Tuy rằng Hoàng Kiêu Dũng không đóng vai trò gìtrong quá trình thuần hóa Dực hồ, nhưng có mộtngười sư phụ như vậy cũng đủ để cho Hoàng KiêuDũng kiêu ngạo, cho nên hắn ta trả lời rất đắc ý.Hoàng Hầu Dật không chê bai hắn ta chỉ vì đâykhông phải là công lao của Hoàng Kiêu Dũng. Dùsao không phải ai cũng có tư cách được người sưphụ này.“Rốt cuộc sư phụ của con ở cảnh giới nào mà dịthú thất tỉnh mà cũng có thể thuần hóa được?”Hoàng Hầu Dật tò mò hỏi.Hoàng Kiêu Dũng nhớ lại quá trình thuần hóa dịthú, trong lòng vẫn còn cảm thấy chắn động vôcủng, đặc biệt là khi mãng xà ngọc mắt đỏ lộ ranguyên hình. Loại cảm giác thị giác chắn động nàycó lẽ sẽ làm cho Hoàng Kiêu Dũng khắc ghi cảđời.Mãng xà ngọc mắt đỏ chính là dị thú cửu tỉnh trongtruyền thuyết!“Phụ thân, con biết người rất tò mò nhưng ngườicũng biết, nếu người biết chuyện của con, khôngcần thận nói ra ngoài, sẽ có hậu quả gì mà.” Hoàng Kiêu Dũng nói. Hoàng Hầu Dật liên tục gật đầu, ông ta đương nhiên hiểu rõ tầm quan trọng của chuyện này. Cấpbậc cao thủ như sư phụ Hoàng Kiêu Dũng, không muốn để lộ hành tung của chính mình, nhất định là có nguyên nhân. Nếu bị bất kì ai tiết lộ ra ngoài, kết cục không thể tưởng tượng nỗi.“Được rồi, nếu đã như vậy, ta không biết cũng tốt. Ngộ nhỡ uống say không cần thận lắm mồm nói ra thì sẽ hỏng chuyện.” Hoàng Hầu Dật nói. Hoàng Kiêu Dũng vỗ vỗ bả vai của Hoàng Hầu Dật nói: “Phụ thân, người chỉ cần biết, hắn rất lợi hại, lợi hại đến mức người không thể tượng tượng được." Lúc này, một tên hạ nhân đứng ỏ phía xa, bộ dạng muốn nói rồi lại thôi. Hoàng Hàu Dật vẫy tay với hắn, hỏi: "Có chuyện gì? “Hai nhà Vương Tạ tới ạ." Hạ nhân đến gần nói với Hoàng Hầu Dật. Hoàng Hầu Dật cười nhạt. Hai nhà Vương Tạ phỏng chừng là tới làm hòa, dù sao hiện tại Hoàng Hầu Dật đã thuần hóa được dị thú thất tinh, hai gia tộc này đã không còn đủ tư cách đối địch với phủ thành chủ nữa rồi. "Nói với bọn họ, hôm nay ta không có thời gian, không gặp.” Hoàng Hầu Dật nói.” “Dạ.” Hạ nhân nhận lệnh rời đi. Vẻ mặt của Hoàng Hàằu Dật đắc ý nói: “Trước đây lão già kia xem ta như con rối, khi đó ta đã thề rằng có một ngày ta sẽ dẫm nát bọn họ dưới chân, không ngờ mong muốn lại sớm thành hiện thực như vậy. Con trai, ta còn phải cảm ơn con. Nếu không có con, sao hai nhà Vương Tạ có thể thay đổi thái độ nhanh như thế?” "Phụ thân, sau này bọn họ sẽ càng biết được sự lợi hại của nhà họ Hoàng chúng ta.” Hoàng Hàu Dật ngước mặt lên trời cười to, thật là có ý chí. Nhiều người từng nói Hoàng Kiêu Dũng chỉ là tên vô dụng, nhưng giò đây, Hoàng Kiêu Dũng đã dùng sức mạnh để chứng tỏ bản thân. Ai còn có tư cách nói những lời đó? Phủ đệ nhà họ Trần. Khi hai nhà Vương Tạ xuất hiện ở trước cửa lớn - -----------------