*Chương này có nội dung ảnh, nếu bạn không thấy nội dung chương, vui lòng bật chế độ hiện hình ảnh của trình duyệt để đọc."Ừ, Hàn Tam Thiên muốn để cho Khương Oánh Oánhvào công ty làm." Tô Nghênh Hạ nói. "Không thành vấn đề, yên tâm cứ để đấy cho tớ lo làđược." Thắm Linh Dao vỗ ngực cam đoan nói. Lúc này, Tô Nghênh Hạ gọi Hàn Tam Thiên đến bêncạnh, nói chuyện Khương Oánh Oánh có thể vào côngty làm việc với anh, Hàn Tam Thiên liền đi vào phòngbếp.Nhìn thấy Khương Oánh Oánh và Hà Đình đang bậnrộn cùng nhau chuẩn bị bữa tối, Hàn Tam Thiên nói:"Oánh Oánh, tôi định cho em đến công ty nhà họ Tô đilàm. Em thấy thế nào?" Khương Oánh Oánh khó hiểu nhìn Hàn Tam Thiên,ngay lập tức trong đầu sinh ra một suy nghĩ, chẳng lẽbởi vì việc nhà cô làm không được tốt, cho nên HànTam Thiên mới để cô đi vào công ty làm sao. "Anh Tam Thiên, em làm gì không đúng sao?" Khương Oánh Oánh hỏi.Vẻ mặt Hà Đình cũng lo lắng. Có phải là KhươngOánh Oánh đã phạm phải sai lầm gì không, khiến choHàn Tam Thiên không được hài lòng? "Sao có thể làm cái gì không đúng được chứ? Lúc dìHà không có ở đây, tôi còn phải cảm ơn em vì đãchăm sóc cho Nghênh Hạ đấy. Nhưng mà tôi cảm thấyem còn trẻ, không nên bị nhốt ở chỗ này, nếu có cơhội, vẫn nên đi ra ngoài nhìn thế giới nhiều hơn." HànTam Thiên nói. Anh không thể đoán được trước saunày mình sẽ phải đối mặt với cái gì, mà Khương OánhOánh đi theo anh sẽ gặp phải chuyện như thế nào,cho nên Hàn Tam Thiên mới để Khương Oánh Oánhđi hưởng thụ cuộc sống của người trẻ tuổi chứ khôngphải mỗi ngày đều bị nhốt ở biệt thự sườn núi. Ngoạitrừ tập luyện ra thì lại làm việc nhà, cuộc sống như thếđối với Khương Oánh Oánh mà nói là rất không côngbằng. "Anh Tam Thiên, em không cần kiến thức của thế giớibên ngoài, em muốn ở lại chỗ này.” Khương OánhOánh nói. Về chuyện của Thiên Khải, bây giờ Hàn Tam Thiêncòn chưa thể tiết lộ cho Khương Oánh Oánh được,hơn nữa cuối cùng có thể mang Khương Oánh Oánhđi hay không, bây giờ đối với Hàn Tam Thiên mà nóicũng chưa biết chắc. Nhưng mà nếu như không nóicho cô biết việc này, Khương Oánh Oánh sẽ khôngbiết tự do bây giờ của cô thật ra đã là một loại xa xỉrồi. "Em đi theo tôi." Hàn Tam Thiên nói. Khương Oánh Oánh ởi theo phía sau Hàn Tam Thiên,đi ra biệt thự. Đúng lúc hoàng hôn, nhìn đao gió chém trên sườn núikhiến người ta có cảm giác đau đớn. "Sau này, có lẽ tôi sẽ gặp một thế giới hoàn toàn khác.Nếu như em đi theo tôi, rất có thê sẽ mắt đi tự do, chonên tôi mới sắp xếp cho em đi đến công ty nhà họ Tôđể làm việc. Trong khoảng thời gian ấy, em nênhưởng thụ cuộc sống mà đáng lẽ ra em nên có được. - -----------------