*Chương này có nội dung ảnh, nếu bạn không thấy nội dung chương, vui lòng bật chế độ hiện hình ảnh của trình duyệt để đọc.Để có thể khiến Tô Nghênh Hạ từ bỏ ý nghĩ tới thếgiới thứ hai trong đầu, Dực lão nói cho cô biết rấtnhiều nguy hiểm về thế giới thứ hai, nhưng TôNghênh Hạ lại không dao động chút nào, chỉ mộtcâu đã khiến Dực lão á khẩu không trả lời được."Nếu như ông chưa từng tới thế giới thứ hai, cũngkhông ai có thể trở về từ thế giới thứ hai, làm saoông biết được những nguy hiểm đó? Là suy đoán,hay là bịa đặt?" Tô Nghênh Hạ thản nhiên nói.Dực lão trực tiếp bị hỏi tới bối rối.Nguy hiểm của thế giới thứ hai là đánh giá củaông ta, mà căn cứ để đánh giá là những người điqua thế giới thứ hai kia không trở về nữa.Nhưng rốt cuộc bọn họ là vì nguy hiểm mà chết,hay là vì căn bản không tìm được đường hầmkhông gian ở thế giới thứ hai để trở về, chuyệnnày thì không biết."Nếu là suy đoán, vậy tất cả những lời ông nói đềukhông thành lập, hơn nữa nếu thật sự nguy hiểm,tôi càng phải đi." Thái đọ Tô Nghênh Hạ kiên địnhnói."Tại sao?" Dực lão khó hiểu hỏi, Hàn Niệm còn cần chăm sóc, nếu cô đi, Hàn Niệm sẽ thế nào?"Tôi và anh ấy, cho dù chết, cũng phải chết cạnhnhau." Tô Nghênh Hạ nói.Dực lão nặng nề hít một hơi, Tô Nghênh Hạ có thểnói ra những lời này đã cho thấy thái độ của côkiên định cỡ nảo."Nhưng Niệm nhi còn nhỏ, chẳng lẽ cô định mặckệ nó sao?" Dực lão nắm lấy tia hi vọng cuối cùng,mong có thể dùng Hàn Niệm làm bận tâm, khiếnTô Nghênh Hạ từ bỏ.Nhưng trong lòng Tô Nghênh Hạ đã quyết định rồi,không chỉ cô muốn đi, hơn nữa còn phải dẫn HànNiệm đi cùng. Cô sẽ không để Hàn Niệm rơi vàotình huống không người chăm sóc."Tôi sẽ dẫn Niệm nhị đi theo." Tô Nghênh Hạ nói."Con bé còn nhỏ như vậy, thế giới thứ hai lại nguyhiểm, nó không thể đối mặt, chẳng lẽ cô muốn vìcon bé không có quyền lựa chọn mà hại nó?" Vẻmặt Dực lão nóng nảy nói.Tô Nghênh Hạ dịu dàng sờ đầu Hàn Niệm, hỏi:"Niệm nhi, con sợ không?”Hàn Niệm ngắng cao đầu, dáng vẻ không sợ hãi, nói: "Vì tìm cha, Niệm nhi không sợ."Tô Nghênh Hạ nhìn Dục lão, nói: "Đây chính làthái độ của hai mẹ con tôi, không ai có thể ngăncản chúng tôi.""Haiz." Dực lão buộc phải thở dài. Muốn giữ TôNghênh Hạ lại, hiện tại xem ra gần như là mộtchuyện không thể nào, nhưng thế giới thứ hai, côdựa vào đâu mà có hễ đi chứ?"Ông không cần suy nghĩ, ông không cản được tôi,cả Thiên Khải cũng không cản được tôi." TôNghênh Hạ nói.Dực lão nghe được sự bá đạo coi thường cảThiên Khải từ trong lời nói này. Cho dù là Hàn TamThiên cũng không có tư cách và thực lực nói vậy,Tô Nghênh Hạ dụa vào cái gì chứ?"Nghênh Hạ, trên người cô đã xảy ra chuyện gì, tạisao cả Hà Thanh Phong cũng không phải đối thủcủa cô?" Dực lão nặng nề hỏi, đây là vấn đề ôngđã muốn hỏi từ lâu. Dù sao trước kia Tô NghênhHạ chỉ là một người bình thường mà thôi, làm saocô có thể trong thời gian ngắn trở nên lợi hại nhưvậy chứ?"Có vài chuyện, hiện tại tôi cũng không biết, trongđầu tôi có vài ký ức viễn cổ đang ngủ say, bây giờ - -----------------