*Chương này có nội dung ảnh, nếu bạn không thấy nội dung chương, vui lòng bật chế độ hiện hình ảnh của trình duyệt để đọc.Mời người giúp đỡ, còn đòi mạng người ta, chuyện thiếu đạo đức này Hàn Tam Thiên không làm được."Lão tiên sinh, chuyện hôm nay, xin ông giữ bí mật." Hàn Tam Thiên nói với ông lão. Ông lão khẽ gật đầu, nói: "Tắt nhiên rồi. Từ đầu tới cuối tôi đều không nhìn tiểu tiên sinh, chính là vìmạng sống. Cảm tạ ân không giết của tiểu tiên sinh." "Ông đi đi, thù lao hôm nay, tôi sẽ kêu Hoàng Kiêu Dũng đưa vào phủ." Hàn Tam Thiên nói. Ông lão hai tay ôm quyền, khom người bái thật sâu, sau đó xoay người rời khỏi. Nếu như Hàn Tam Thiên không giết, Hoàng Kiêu Dũng cũng sẽ không khoa tay múa chân. Nhìn bức tranh trong tay Hàn Tam Thiên, Hoàng Kiêu Dũng không nhịn được nói: "Sư phụ, bề ngoài của cô gái trong bức tranh này rất đẹp, chẳng lẽ là tình nhân trong mộng của sư phụ?" Hàn Tam Thiên liếc Hoàng Kiêu Dũng, nói: "Đây là em gái thất lạc của tôi. Anh cầm bức tranh này, dặn dò thuộc hạ của anh tìm cô ấy giúp tôi." "Thì ra là em gái của sư phụ, thảo nào thiên tưtuyệt sắc như thế. Ngài yên tâm đi, nhất định ta sẽgiúp ngài tìm được nàng ấy." Hoàng Kiêu Dũngnói.Bản lĩnh nịnh nọt của tên này cũng không tệ, cóđiều việc nịnh nọt này vói Hàn Tam Thiên mà nóicũng không dễ chịu, anh bảo: "Làm việc phải lây rabản lĩnh thật sự, không phải dựa vào mồm miệng.""Chỉ cần nàng ấy ở trong thành Long Vân, nhấtđịnh ta sẽ tìm được. Nhưng mà sư phụ, lỡ nhưmuội muội của ngài không có ở trong thành LongVân, vậy thì tôi hết cách." Hoàng Kiêu Dũng nói. Ởthành Long Vân, hắn ta có thuộc hạ để sử dụng,nhưng ra khỏi thành Long Vân, thân phận của hắnta cũng trở nên vô dụng."Giữ gìn bức tranh này cẩn thận cho tôi, rồi tìm vàihọa sĩ vẽ lại. Nếu không tìm thấy cô ấy trong thànhLong Vân, tôi sẽ lập tức rời khỏi nơi này." Hàn TamThiên nói.Ở lại thành Long Vân là để làm quen thế giới HiênViên, nhưng chỉ ở lại thành Long Vân cũng khônghiểu được toàn diện. Hơn nữa xác định đượcKhương Oánh Oánh không có ở thành Long Vânthì Hàn Tam Thiên ở lại cũng không có ý nghĩa lớn.Nghe thấy Hàn Tam Thiên muốn rời khỏi thànhLong Vân, Hoàng Kiêu Dũng lập tức căng thẳng,vội vàng nói: "Sư phụ, ta muốn hầu hạ ngài suốtđòi."Hàn Tam Thiên cười nhạt một tiếng, nói: "Yên tâmđi. Nếu như tôi phải đi, nhất định sẽ dẫn theo anh."Hoàng Kiêu Dũng quen thuộc với thế giới HiênViên hơn Hàn Tam Thiên, dẫn hắn ta theo giốngnhu: mang theo một hướng dẫn viên du lịch. HànTam Thiên muốn đi thật cũng sẽ không bỏ lạiHoàng Kiêu Dũng."Tạ ơn sư phụ, tạ on sư phụ." Hoàng Kiêu Dũngvừa cười vừa nói. "Đúng rồi, mấy ngày nữa là đại hội săn thú. Anhmuốn tham gia không?" Hàn Tam Thiên hỏi."Muốn ạ. Đây là hội lớn, mỗi người tu luyện đềukhông muốn bỏ qua. Nếu có cơ hội thuần phục dịthú, trở thành ngự thú sư, đó chính là con đườngngắn nhất vào hoàng đình." Hoàng Kiêu Dũng nói."Ngự thú sư rất lợi hại phải không?" Hàn TamThiên nghi ngờ hỏi. - -----------------