*Chương này có nội dung ảnh, nếu bạn không thấy nội dung chương, vui lòng bật chế độ hiện hình ảnh của trình duyệt để đọc.“Cái tên Hàn Tam Thiên này, rốt cuộc có lai lịchnhư thế nào vậy. Hắn mạnh đến vậy nhưng trướckia ta chưa từng có nghe nói đến người này."Thuộc hạ tràn đầy nghỉ hoặc. Theo lý mà nói, nếutrong hoàng đình có người phá cảnh, điện HoàngLong hẳn là có thể nhận được tin tức ngay mớiđúng. Thế nhưng Hàn Tam Thiên như đột nhiênsinh ra từ trời, không hề có bắt kỳ dấu hiệu nào.Về vấn đề này, đế tôn cũng rất băn khoăn, nhưngông biết hiện tại cũng chẳng có ý nghĩa gì cả. Mặckệ Hàn Tam Thiên đến từ chỗ nào, việc ưu tiênhàng đầu là làm sao giải quyết chuyện Hàn TamThiên thành lập tông phái. Thậm chí nếu khôngngăn cản được, đế tôn cũng phải tìm cách giảmthiểu mối đe dọa mà sự việc này mang lại chomình xuống thấp nhất.Biện pháp tốt nhất chính là kết bạn với Hàn TamThiên, thậm chí là cấp cho Hàn Tam Thiên mộtlượng tài nguyên nhất định đẻ giúp đỡ hắn trongvấn đề này.Nhưng nếu Hàn Tam Thiên không đến điện HoàngLong, đế tôn cũng không tìm được lý do để làmnhư vậy. Dù sao ông đường đường là để tôn, nếunhư không có lý do gì mà giúp Hàn Tam Thiên,chẳng phải là khiến người khác suy nghĩ nhiềuhơn. “Đề tôn, chuyện nữ nhân kia của Hạ quốc cũng độtnhiên xuất hiện, bây giờ ở núi Kính Võ đưa cáccao thủ của Hạ quốc đưa vào tuyệt lộ." Thuộc hạtiếp tục nói.Đế tôn rất chú ý đến chuyện này, ông biết tất cảmọi chuyện xảy ra ở núi Kính Võ. Người nữ nhânmang theo hài tử kia, danh tiếng đã vang xa chỉtrong thời gian ngắn ngủi mấy ngày, hầu nhưkhông ai không biết ở Hạ quốc, hơn nữa thật sựnàng ta là xuất hiện đột ngột. Điểm này cực kỳgiống Hàn Tam Thiên.Nhưng chỉ vì cái này mà cưỡng bách liên kết haingười bọn họ, vẫn là có chút bắt đắc dĩ.“Hiện tại hầu như tất cả người tu luyện đều đanghô to tên của Dịch Thanh Sơn, hy vọng DịchThanh Sơn có thể ra mặt phá hủy uy phong củanàng ta." Đề tôn nói.“Đúng vậy.” Thuộc hạ liên tục gật đầu, nói: “Dù saoDịch Thanh Sơn cũng là cường giả cực sư cảnhcủa Hạ quốc. Tắt cả những người tu luyện bây giờđều hy vọng rằng ông ta có thể ra mặt, chỉ tiếc đếnbây giờ tin tức liên quan đến Dịch Thanh Sơn đềukhông có, thậm chí có tin đồn rằng ngay cả DịchThanh Sơn cũng không phải đối thủ của nàng ta,cho nên mới trốn tránh nàng ta.” Đề tôn lắc đầu, nói: “Trốn tránh cũng không đủ, cólẽ Dịch Thanh Sơn không muốn ra tay là bởi vì nàng là nữ nhân ổi.” Ở trong mắt đề tôn, kẻ mạnh như Dịch Thanh Sơn sao lại trốn tránh chứ. Thực lực của cực sư cảnhcũng không phải để tùy tiện nói. Ông ta không xuất hiện có lẽ lo lắng đối phương là nữ nhân, không muốn so đo với nữ nhân hoặc cũng có thể lo lắng thật sự đánh nhau, sẽ gây tốn thất cho nội bộ Hạ quốc, cho nên mới chậm chạp không lộ diện. Đề tôn đang vô thức giúp Dịch Thanh Sơn tìm lý do, bởi vì cường giả cực sư cảnh trong lòng ông tuyệt đối không có khả năng sợ đối mặt. Nhưng điều mà ông không biết là Dịch Thanh Sơn đã sớm thông qua khu rừng hắc ám tới hoàng đình, hơn nữa Dịch Thanh Sơn thật sự trốn tránh chuyện núi Kính Võ. Dịch Thanh Sơn sợ mình thua ở núi Kính Võ, vậy cái mặt mo này của ông ta coi như mắt hết. “Phái người đi thành Tây Sương.” Đế tôn đột nhiên ra lệnh cho thuộc hạ. Thuộc hạ kinh ngạc. Đề tôn đã phái người đến - -----------------