*Chương này có nội dung ảnh, nếu bạn không thấy nội dung chương, vui lòng bật chế độ hiện hình ảnh của trình duyệt để đọc.Một sư phụ lợi hại Những lời này càng làm cho Trần Thiết Tân thêm không cam lòng, hắn vì muốn tìm một vị sư' phụ tàigiỏi mà bôn ba bao nhiêu năm, nhưng cũng không thu hoạch được gì. Còn Hoàng Kiêu Dũng lại không cần cố gắng hay trả giá gì, mà cũng có thể được một vị sư phụ giúp hắn ta thuần hóa dị thúbảy sao. Vì sao thế giới này lại không công bằng như thế? Đúng lúc này, một người hạ nhân vội vàng chạy đến trước mặt hai người, nói: "Lão gia, đại thiếu gia, tiểu thư đã trở lại." "Đã trỏ lại!" "Đã trỏ lại!" Hai người sửng sốt, ngay lập tức vội vàng chạy về phía cửa lớn phủ đệ. Chỉ thấy Hàn Tam Thiên đang khiêng Trần Yên Nhiên trên vai. Trần Thiết Tân đi đến trước mặt Hàn Tam Thiên, bắt đầu quát lớn nói: "Hàn Tam Thiên, ngươi đang làm cái gì vậy? Mau thả muội muội của ta xuống. Đồ rác rưởi như ngươi, cũng dám chạm vào emgái ta."Hàn Tam Thiên thản nhiên nhìn thoáng qua TrầnThiết Tân, nói: "Cô ta hôn mê, nếu tôi khôngkhiêng cô ta về, chẳng lẽ vút cô ta ở lại sơn mạchLong Nham sao? Đây cũng không phải là đụngchạm."Trần Thiết Tân không quan tâm được nhiều nhưvậy, đối với hắn mà nói, Trần Yên Nhiên không thểnào tiếp xúc thân mật với Hàn Tam Thiên như thếđược."Nếu ngươi không buông nàng ra, ta sẽ khôngkhách khí với ngươi nữa." Trần Thiết Tân uy hiếpnói.Hàn Tam Thiên cười bất đắc dĩ. Người này luônmang bộ dạng vênh váo hung hăng, nhưng hắnchỉ là cảnh giới nhị đăng mà thôi, không biết hắnlấy sức mạnh này từ đâu."Được được được, vậy tôi buông cô ta ra." HànTam Thiên nói xong, ném thẳng Trần Yên Nhiênxuống đắt.Trần Thiết Tân thấy thế, vội vàng nâng Trần YênNhiên dậy, sau đó lại nói với Hàn Tam Thiên: "Nếunó xảy ra chuyện gì không may, ngươi cũng đừng mơ mà sống được."Trần Nguyên Hải đi qua Hàn Tam Thiên, hình nhưtrong mắt ông ta, Hàn Tam Thiên chỉ là một nhânvật bình thường trong suốt mà thôi, xem xét mộtchút thấy tình trạng thân thể Trần Yên Nhiên cũngkhông có gì đáng ngại, lúc này mới nhẹ nhàng thởra.Trần Nguyên Hải liếc mắt nhìn Hàn Tam Thiên,hỏi: "Sao lại như thế này?""Ngắt đi thôi." Hàn Tam Thiên nói."Ta biết là chỉ ngất đi rồi, ta hỏi ngươi là vì sao nólại bị ngất xỉu." Trần Nguyên Hải lạnh lùng nói."Tôi cũng không biết. Tình huống lúc ấy rất phứctạp, tôi cũng bị hôn mê, chỉ là tôi tỉnh lại sớm hơncô ta mà thôi."Đây chính là lý do thoái thác mà Hàn Tam Thiênđã nghĩ ra trên đường về, chỉ có như vậy mới cóthể tránh được những vấn đề mà bọn họ đặt ra.Dù sao Hoàng Kiêu Dũng thuần hóa dị thú thấttinh, mà khi dị thú thất tinh xuất hiện Trần YênNhiên lại thấy được. Nếu như anh không ngắt,chẳng phải là còn phải sáng tác ra một câu chuyệnxưa về việc Hoàng Kiêu Dũng thuần hóa dị thú ư? - -----------------