*Chương này có nội dung ảnh, nếu bạn không thấy nội dung chương, vui lòng bật chế độ hiện hình ảnh của trình duyệt để đọc.Thích Y Vân hỏi chứ không trả lời. Ánhmắt cô ta cực kỳ nóng bỏng nhìn Hàn TamThiên, hiển nhiên cô ta không quan tâmđến vấn đề Hàn Tam Thiên sẽ giao khungười Hoa cho ai.Cô ta càng để ý vấn đềcó phải là Hàn Tam Thiên không hề quantâm đến tâm trạng của cô ta hay khônghơn. Nhưng Hàn Tam Thiên cũng không trả lờithẳng vào vấn đề Thích Y vân hỏi, mà lạinói: “Cây to đón gió, có đôi khi ở vị trí quácao cũng không phải chuyện gì tốt.Đương nhiên, tôi cũng không hề kỳ thị giới tính của cô mà là có một số việc giao chođàn ông làm thì sẽ tốt hơn.Cô cũng khôngcần thiết phải gánh chịu nguy hiểm quálớn.”Bây giờ ở khu người Hoa, tất cả mọingười đều ngoan ngoãn dưới lực uy hiếpcủa Hàn Tam Thiên. Dù là chuyện anhmuốn đưa họ Mã lên vị trí gia tộc đứngđầu hiện ra trước mắt cũng không có aidám ý kiến. Nhưng cuối cùng thì Hàn TamThiên sẽ rời khỏi nơi này, sau khi anh rờikhỏi, sự uy hiếp này sẽ dần dần giảmxuống, sau này nhà họ Mã nhất định sẽgặp phải rất nhiều phiền phức. Có thể tựmình bảo vệ được vị trí gia tộc đứng đầu ở khu người Hoa hay không, thì phải xembản lĩnh của Mã Phi Hạo đến đâu. Chuyện này phải gánh lấy không ít mưagió. Đây cũng là nguyên nhân vì sao HànTam Thiên không nâng đỡ nhà họ Thích.“Mỗi lần ở thời điểm gặp nguy hiểm đều làcô đứng ra ủng hộ tôi, theo lý mà nói thìnên giao khu người Hoa cho cô, thậm chícó lẽ tất cả mọi người đều sẽ cho rằngnhư thế. Cô có cảm thấy không cam lòngkhông?” Hàn Tam Thiên tiếp tục nói.Từ trong câu chữ mà Hàn Tam Thiên nói,Thích Y Vân có thể cảm nhận được sự quan tâm của anh với mình.Chỉ là sự giảithích một cách mờ nhạt này không thểthỏa mãn được Thích Y Vân, cô ta muốnHàn Tam Thiên phải chính miệng thừa nhận. “Thừa nhận rằng anh quan tâm đến tôikhó khăn như thế sao? Có phải vì anhmuốn tốt cho tôi đúng không?” Thích YVân vẫn cố chấp hỏi. Hàn Tam Thiên trầm mặc hồi lâu rốt cuộcmở miệng: “Đúng vậy.” Cái gì gọi là nét mặt tươi như hoa? - -----------------