*Chương này có nội dung ảnh, nếu bạn không thấy nội dung chương, vui lòng bật chế độ hiện hình ảnh của trình duyệt để đọc."Lần này võ quán Lăng Vân sẽ biến thành một trò cười.Thế mà lại đễ cho một cô gái nhỏ bé như vậy tham gia trận đấu của tổ bậc thầy.""Cho dù là lấy lòng mọi người thì cũng nên có giới hạnchứ.Đầu của Vương Lâm bị cửa kẹp rồi." "Lấy cách này để tăng thêm độ nỗi tiếng cho võ quán Lăng Vân, thật không biết Vương Lâm đang nghĩ cáigì.Chẳng lẽ ông ta cho rằng trận đấu buồn cười như thế này có thế khiến cho võ quán Lăng Vân sống lại sao?" "Có lẽ, Vương Lâm muốn lây cách này để người khác có thể ấn tượng với võ quán Lăng Vân đấy.Theo tôi, chẳng bao lâu nữa võ quán Lăng Vân sẽ phải đóng cửa thôi." Trên khán đài, không ít người đang nêu lên quan điểm của mình về chuyện này.Ở trong mắt bọn họ, chuyện Khương Oánh Oánh dự thi chỉ là một trò cười, không thể mang đến bắt ngờ gì cho bọn họ. Mặc dù Vương Lâm đang ở hàng ghế đầu của khánđài, nhưng những lời mà bọn họ nói vẫn có thể nghethấy rõ ràng, khiến cho trong lòng Vương Hâm tứcgiận. Tuy rằng ông ta đã dự đoán được từ trước rằngkhi Khương Oánh Oánh lên võ đài sẽ khiến mọi ngườixôn xao, nhưng ông ta lại không ngờ sẽ nghiêm trọngnhư thế này.Dù là người hay ma cũng dám cười nhạovõ quản Lãng Vân vài câu. "Chủ quán, quyết định này của ông là quá sai lầmrồi.Không những khiến cho võ quán Lăng Vân bị mắtmặt, mà ngay cả chúng tôi cũng bị mất mặt.Ông đừngtưởng là ông trả cho chúng tôi tiền lương, thì chúng tôisẽ mãi mãi ở lại võ quán Lăng Vân." "Đúng vậy, chuyện mắt mặt thế này chúng tôi khôngmuốn dính líu gì hết." Không chỉ có người ngoài nói như vậy, mà ngay cảngười của võ quán Lăng Vân cũng nói những câukhông vừa lòng, hơn nữa còn nhắm thẳng vào Vương Hâm. Vương Hâm hít một hơi thật sâu, trầm giọng nói:"Nếu mấy người không muốn ở lại, thì bây giờ có thể cút, tôi sẽ không ép mấy người." Bây giò Vương Hâm đã có hai trăm triệu trong tay, ông ta có thêm kinh tế để có thể chống đỡ cho võ quán Lăng Vân hoạt động. Còn một đám chỉ biết sáng mắt vì tiền này, giò không đáng để Vương Hâm giữ lại nữa. "Vương Hâm, đây chính là do ông nói, đừng có mà hối hận." "Không có chúng tôi, võ quán Lăng Vân ngay cả cái rắm cũng không bằng." "Lão già kia, chẳng lẽ một mình ông có thể chống đỡ võ quán sao?" Vương Hâm không hề do dự gật đầu nói:"Vương Hâm tôi sẽ không bao giò hối hận.Nếu như các người cảm thấy mắt mặt, bây giờ có thể đi được rồi." - -----------------