*Chương này có nội dung ảnh, nếu bạn không thấy nội dung chương, vui lòng bật chế độ hiện hình ảnh của trình duyệt để đọc.Hàn Tam Thiên bị nhốt ở trong phòng.Tuy là mộtcánh cửa gỗ không thể nào ngăn cản sức mạnhcủa anh, nhưng Hàn Tam Thiên không dám tùytiện làm như vậy. Dù sao chuyện ngoài cửa là nhưứthế nào anh hoàn toàn không biết gì cả. Hon nữasau khi đá văng cửa sẽ mang đến hậu quả nhưthế nào, cũng là thứ mà Hàn Tam Thiên không thểđoán trước được. Tuy rằng loại cảm giác bị giam cầm như thế nàyrất khó chịu, nhưng đối với Hàn Tam Thiên, bâygiờ mỗi bước anh đi đều phải cực kỳ cẩn thận.Mộtkhi bị mất mạng ở đây thì Hàn Tam Thiên khôngthể nào được nhìn thấy Tô Nghênh Hạ và HànNiệm nữa. Sắc trời tối dần, màn đêm buông xuống, Hàn TamThiên đang nằm ở trên giường, rốt cuộc cũngnghe thấy tiếng bước chân từ ngoài cửa truyềnvào.Vẫn là người nha hoàn kia, mang đồ ăn đến choHàn Tam Thiên.Mặc dù đồ ăn rất ngon, nhưng mà người nha hoànđúng một bên không nói một lòi nào, làm cho HànTam Thiên có một loại cảm giác rằng mình đang bịtheo dõi. "Thời gian tôi hôn mê lâu như' vậy, là do cô chăm sóc sao?"Hàn Tam Thiên nói với nha hoàn. "Do tiểu thư yêu cầu, lập tức sẽ có người đi làm,cho nên ngươi không cần cảm ơn ta."Giọng điệu nha hoàn không mang theo chút cảm tình nào, khiến cho Hàn Tam Thiên có cảm giác như đang nói với máy móc. "Tôi rất tò mò, lúc tôi đang hôn mê, tôi đã ăn gì vậy?Hàn Tam Thiên nghi hoặc nhìn nha hoàn.Hôm nay lúc anh tỉnh lại, anh cũng không có cảm giác đói khát gì. "Thức ăn lỏng." Hàn Tam Thiên gật đầu, tiếp tục hỏi:"Tiểu như nhà cô là ai vậy?Nhà họ Trần ở thành Long Vân là một nhà giàu có sao?” "Thành Long Vân tổng cộng có ba gia tộc lớn. Nhà họ Trần chính là gia tộc đứng đầu, đương nhiên là giàu có rồi."Nha hoàn nói.Sở dĩ nàng đồng ý trả lời những vấn đề của Hàn Tam Thiên, cũng là do Trần Yên Nhiên bày đặt mưu kế.Nếu không, nàng toàn hoàn không thể trả lời Hàn Tam Thiên. Hàn Tam Thiên cười nhạt.Không ngờ đi vào thế giới thứ hai, thế mà lại may mắn được "gả" vàomột gia đình giàu có.Xem ra đời này anh không códuyên với chữ nghèo rồi. "Lý do tiểu thư nhà cô thành thân với tôi, cô có thểkể lại cho tôi không?"Hàn Tam Thiên tiếp tụchỏi. Trước kia rõ ràng đã dò xét qua vấn đề này rồi,Hàn Tam Thiên cũng chỉ suy đoán sơ sơ, có chínhxác hay không, còn phải xem đáp án mà nha hoànnày nói cho anh. "Bỏi vì người con trai của thành chủ muốn thànhthân với tiểu thư nhà ta, mà tiểu thư lại khôngmuốn, cho nên ngươi trở thành thủ đoạn để tiểuthư nhà ta đối phó với người ngoài."Nha hoàn nói. "Những người trong nhà cô ta, chẳng lẽ khôngphản đối sao?Dù sao ở trong mắt bọn họ, tôi chỉ làmột người sống thực vật mãi mãi không thể nàotỉnh dậy nữa mà thôi."Hàn Tam Thiên nói. Đôi mi thanh tú của nha hoàn hơi nhíu lại,nói:"Người sống thực vật là cái gì?" Trong lòng Hàn Tam Thiên kinh hãi, từ ngữ nhưthế này đối với thế giới thứ hai chắc hẳn là rất xalạ.Sau này khi nói chuyện, anh nhất định phải chúý đến, nếu không người khác sẽ dễ dàng nhận raanh không thuộc về nơi này. - -----------------