Lời nói này của Hàn Tam Thiên khiến cho đám xãhội đen bật cười. Khẩu khí của thằng nhóc nàycủa lớn thật, nhìn dáng vẻ này mà cũng muốn ramặt cho người khác, không biết lượng sức. "Nhóc con, tao khuyên mày nên sớm cút đi, bâygiờ vẫn còn cơ hội đấy." Hoàng Mao khinh thườngnói với Hàn Tam Thiên. "Tôi hỏi anh, đại ca của anh là ai?" Hàn Tam Thiênnói."Nhóc con, đại ca của tao có liên quan gì đến mày,mày có tư cách gì để gặp đại ca của tao?" HoàngMao cười nói. "Nhanh chóng cút đi, đừng làm phí thời gian củatao." "Nhóc con, muốn làm anh hùng cũng phải xemnăng lực của bản thân. Biết trong tay tụi anh đangcầm cái gì không? Thứ này mà đánh vào ngườikhông dễ chịu lắm đâu, cơ thể nhỏ bé này củamày, tao sợ mày sẽ chết liền đó." Hàn Tam Thiên bất đắc dĩ lắc đầu. Lúc này anhmới hiểu được, nói chuyện với những người nàyrất vô nghĩa, toàn lãng phí thời gian. Sao đám xãhội đen này lại dè chừng anh được?"Thật không? Tôi muốn thử xem." Hàn Tam Thiênthản nhiên nói. Bà chủ vừa nghe thấy liền vội vàng bảo: "Cậu béà, con mau đi đi, những người này con khôngđụng vào được đâu." "Dì à, con sẽ lo việc này." Hàn Tam Thiên xưng hôtheo bản năng. Trước kia anh gọi bà chủ như vậy,nhưng quan hệ hiện tại của bọn họ còn chưa quenthuộc đến mức này. Bà chủ khẽ nhíu mày. Tuy rằng bà đã từng gặpđứa trẻ này, nhưng không có ấn tượng sâu sắc.Sao lại gọi chính mình bằng dì? Đám xã hội đen nhìn Hàn Tam Thiên chưa thấyquan tài chưa đổ lệ, cũng không còn kiên nhẫnnữa. Hoàng Mao dùng ánh mắt ra hiệu cho một tên đànem. Tên này cằm theo ống thép đi tới trước mặt HànTam Thiên, bộ dạng hung dữ nói: "Em trai à, đừngtrách anh xuống tay ác độc, đây là mày tự chuốclấy." Nói xong, tay này giơ ống thép lên chuẩn bị dạycho Hàn Tam Thiên một bài học nhớ đời. Nhưng gã còn chưa đánh tới thì Hàn Tam Thiênđã đấm một cái vào mặt của gã, khiến cho gã ngãxuống trên mặt đất, bụm mặt hét lên vì đau. Hoàng Mao sửng sốt, không ngờ thằng nhóc nàythực sự có bản lĩnh, anh ta chỉ đành tự mình ratay. Nhưng Hoàng Mao ra tay thì kết quả cũng giốngnhư đàn em của mình, Đối thủ của bọn họ là HànTam Thiên, một người suýt chút nữa đã thống trịthế giới Hiên Viên, nếu Lân Long không xuất hiện.Hàn Tam Thiên chính là người mạnh nhất thế giớiHiên Viên đấy! Khi Hoàng Mao ngã xuống, những người đó đềukinh ngạc. Nhìn thấy ánh mắt của Hàn Tam Thiên,tất cả đều lộ ra sự sợ hãi. Anh ta nghĩ thầm rằng tại sao đứa trẻ này lại đánhgiỏi như vậy, lẽ nào gặp phải cao thủ rồi. "Chúng mày còn đứng ngây ra đó làm gì, cùng tiếnlên." Hoàng Mao giận dữ quát. Hàn Tam Thiên cúi xuống nhặt một ống thép trênmặt đất lên, thản nhiên nói: "Anh có chắc là muốnđánh nữa không? Vừa rồi tôi chỉ dùng nắm đấm,không biết là ống thép này cứng đến mức nào."Đám xã hội đen đứng sững sờ tại chỗ, không aidám chủ động ra tay với Hàn Tam Thiên. Đám xã hội đen này, không phải là loại người ghêgớm gì. Sở dĩ bọn chúng dám kiêu ngạo như vậycũng bởi vì ở vào người đông thế mạnh, bắt nạt kẻyếu mà thôi. Nếu thực sự gặp phải những ngườilợi hại, bọn chúng chỉ là đám chuột nhắt. Giờ phút này Hàn Tam Thiên biểu hiện sự lợi hạiđó ra ngoài, khiến cho bọn chúng không dám hànhđộng thiếu suy nghĩ. Hơn nữa hiện tại bọn chúngcũng không dám xem Hàn Tam Thiên nhưử mộtđứa trẻ có thể tùy ý bắt nạt nữa. Bà chủ hơi kinh ngạc, bà không ngờ một đứa trẻnhỏ như vậy, lại có thể khiến cho đám xã hội đenkhuất phục. Còn Trần Linh thì nhìn anh với ánh mắt ngưỡngmộ. Dường như cô gái nhỏ đã nảy sinh lòng yêuthích. Tuy rằng cô bé không hiểu đó là loại tình cảm gì, nhưng cô bé biết, mình rất thích anh traitrước mắt này. "Dẫn tôi đi gặp đại ca của anh đi." Hàn Tam Thiênnói với Hoàng Mao. Hoàng Mao cắn chặt răng, sau đó nhìn những tênđàn em khác, ngay cả nhúc nhích cũng khôngdám, chắc chắn là không còn cách nào đánh bạithằng nhóc này. Nhưng cũng không sao, nếu anh muốn gặp đại cathì cứ cho anh cơ hội này. Sau khi tới địa bàn của mình, Hoàng Mao khôngtin là anh ta không thể chế phục được thằng nhócnày. "Được, mày muốn gặp thì tao đưa mày đến đó,nhưng mày đừng có hồi hận." Hoàng Mao nói. Hàn Tam Thiên ném ống thép xuống, nói: "Hai từđó chưa từng xuất hiện trong từ điển cuộc đời củatôi." Nói xong, Hàn Tam Thiên liền dẫn đầu ra khỏi cửahàng sữa đậu nành. Đám xã hội đen thấy thế cũng đi theo. "Mẹ ơi, liệu anh ấy có gặp nguy hiểm không?"Trần Linh lo lắng hỏi bà chủ. Bà chủ cũng rất lo lắng, dù sao anh cũng chỉ làmột đứa trẻ, nhưng chuyện này bà chủ cũngkhông thể giúp được. "Chắc là không sao đâu, Linh nhi đừng lo lắng."Lời nói này của bà chủ hơi thiếu lương tâm, nhưngbà chỉ là một người phụ nữ bình thường, thực sựkhông có cách nào. Trần Linh chỉ là một đứa trẻ, cô bé tin tưởng lời nóicủa mẹ mình, cho nên cô cũng cảm thấy Hàn TamThiên sẽ không có chuyện gì, hơn nữa vừa rồikhông phải anh còn đánh hai tên kia té ngã sao."Anh ấy thật lợi hại." Trần Linh đỏ mặt nói. Hàn Tam Thiên đi theo đám người tới một sòngbạc, xung quanh tương đối lộn xộn bản thỉu, hơnnữa đám khách bên trong nhìn không giống nhưkẻ có tiền, hẳn là chuyên dụ dỗ những người dânthường. Theo đánh giá đó thì đại ca của HoàngMao phỏng chừng cũng chỉ là một nhân vật nhỏ.Đương nhiên cho dù có là nhân vật lớn trên đường cũng không đáng nhắc tới trước Hàn Tam Thiên.Sức mạnh hiện tại của anh, bắt kể là người có thếlực đến đâu thì đối phó cũng không quá vắt vả."Xem ra băng đảng của mấy người cũng hỗn tạpchẳng ra làm sao." Hàn Tam Thiên thản nhiên nói.Bị Hàn Tam Thiên châm biếm, Hoàng Mao hậnkhông thể giẫm đạp Hàn Tam Thiên trên mặt đất,nhưng nghĩ đến Hàn Tam Thiên đánh giỏi như vậy,anh ta chỉ có thể tạm thời kiềm chế cơn giận. Dùsao cũng tới địa bàn của mình rồi, chỉ cần đại calên tiếng liền có cơ hội trút giận. Đi vào một văn phòng. Nó giống một cái phòng hơn là văn phòng, bởi vìkhông có chỗ làm việc mà ngược lại có một cáigiường. Một người đàn ông trung niên đầu tóc bếtdầu, ôm trong lòng một cô gái nhỏ đầu tóc đầymàu sắc, mang tất lưới, cách ăn mặc kiểu đườngphố. "Đại ca." Hoàng Mao gọi. Người đàn ông trung niên không thèm liếc nhìnHoàng Mao một cái, nói: "Có lấy được tiền vềkhông?” "Đại ca, xảy ra chút rắc rối." Hoàng Mao yếu ớtnói. "Đệch, có việc cỏn con cũng làm không xong thìmày còn làm được gì? Con bà nó, mày đi ăn phânđược rồi đấy." Người đàn ông trung niên chửimắng. "Đại ca, đều tại thằng nhóc này phá hỏng chuyệntốt của chúng ta, hơn nữa nó còn muốn gặp anh."Hoàng Mao nói. Lúc này người đàn ông trung niên mới ngẩng đầulên, nhưng khi gã nhìn thấy Hàn Tam Thiên thìcàng thêm tức giận. Chỉ là một thằng nhóc, lại có thể phá hỏng chuyệntốt của bọn họ. Cả đám người như thế mà khôngđối phó nổi một thằng nhóc. "Hoàng Mao, mẹ nó, mày có nói giỡn với taokhông? Nó chỉ là một thằng nhóc vô dụng mà cóthể phá hỏng chuyện tốt của mày sao? Người đànông trung niên tức giận nói.- -----------------