*Chương này có nội dung ảnh, nếu bạn không thấy nội dung chương, vui lòng bật chế độ hiện hình ảnh của trình duyệt để đọc."Thứ ta muốn chính là một kẻ rác rưởi, ngươi vì sao lại tỉnh lại vào lúc này chú?” Bộ dạng kích động của người phụ nữ dường như nàng sắp cắngãy răng rồi, hình như chuyện Hàn Tam Thiên tỉnh dậy đối với nàng mà nói là không thể nào chấp nhận được. Lúc nàng lại giơ tay ra, Hàn Tam Thiên bắt ngaylấy cổ tay của nàng. Hàn Tam Thiên không phải kẻ để mặc cho người ta đánh mắng, hơn nữa bây giò là tình huống gì cũng chưa hiểu được. Sao có thể bị một người phụ nữ làm nhục như vậy được chứ? Cho dù nàng rất xinh đẹp, nhưng khi trong lòng Hàn Tam Thiên chưa biết rõ tình hình, chắc chắn sẽ không để cho nàng muốn làm gì thì làm. "Tôi đang ở đâu?Vì sao lại mặc loại quần áo như thế này? Cô là ai?"Hàn Tam Thiên hỏi. Người phụ nữ muốn giãy ra, nhưng nàng kinh ngạc phát hiện, người đàn ông ở trước mắt này có sức lực rất lón.Điều này làm cho trong ánh mắt của nàng hiện lên một tia sáng. “Ta ra lệnh cho ngươi, ở lại trong phòng, không được đi đâu hết.Nếu không, ta sẽ nghĩ mọi cáchđề giết ngươi."Người phụ nữ lấy giọng điệu ra lệnhnói với Hàn Tam Thiên. "Được, tôi có thể không đi, nhưng tôi phải biếtđược chuyện gì đang xảy ra."Hàn Tam Thiên nói."Buông ra, ta sẽ để cho người đến giải thích vềchuyện này, ta sẽ cho ngươi biết sau này ngươiphải làm cái gì."Người phụ nữ nói. Hàn Tam Thiên buông tay nàng ra, nàng không hềdo dự xoay người rời đi. Hàn Tam Thiên nhìn lây chính mình ở trong gươngđồng, có một loại dự cảm không nói rõ được. Trang phục này, giống như là đang kết hôn vậy,nhưng mà anh lại cảm thấy không thể nào.Vừamới đến thế giới thứ hai, sao có thể bị mang đi kếthôn được chứ? Hơn nữa trước kia anh vẫn luôn ở trạng thái hônmê. Và người phụ nữ vừa rồi, sao có thể thànhhôn với anh được? Tắt cả nghỉ ngờ ở trong đầu Hàn tam Thiên biếnthành một đống mơ hồ.Nhưng mà rất nhanh, cửaphòng lại bị đẩy ra, một người ăn mặc mộc mạc,nhìn giống như là một người nha hoàn đi đến. - -----------------