*Chương này có nội dung ảnh, nếu bạn không thấy nội dung chương, vui lòng bật chế độ hiện hình ảnh của trình duyệt để đọc.Hắn? Thần sắc Cát Trung Lâm nghiêm trang nói: “Ngươi nói là người đấu giá thánh lật?”Nhiễm Nghĩa gật đầu, chuyện này là để bảo vệ thông tin của Hàn Tam Thiên, hơn nữa Cát gia bị đe dọa nghiêm trọng như vậy, Nhiễm Nghĩa chỉ có thể làm điều này, hi vọng Hàn Tam Thiên có thểbảo vệ Cát gia. Sau bao nhiêu năm tình cảm bằng hữu với Cát Trung Lâm nhiều năm như vậy bằng hữu tình cảm, Nhiễm Nghĩa không hy vọng nhìn thấy Cát gia diệt tộc vì điều này. "Ngoại trừ cách này, ta nghĩ không ra cách nào khác đề xử lý.” Nhiễm Nghĩa nói. “Hắn có thể làm được sao? Đối mặt với gia tộc Tây Môn, hắn có thể có cách không?” Cát Trung Lâm nghi ngờ nói. “Nếu như hắn là cường giả cực sư cảnh, với hắn đây chỉ là một chuyện nhỏ mà thôi.” Nhiễm Nghĩa nói. Cát Trung Lâm gật đầu. Nếu đúng như vậy thì quảthật không khó với anh, nhưng rốt cuộc cảnh giớicủa anh là gì, đây không phải là con số chính xác.Cho nên Cát Trung Lâm không đặt hết hy vọng lênngười anh, ông vẫn phải tự mình tìm ra con được,nghĩ ra cách mới được.“Hazz.” Nhiễm Nghĩa đột nhiên thở dài, nói: “Lầnnày gia tộc Tây Môn điên cuồng ngang ngược,sớm muộn gì cũng theo con đường gia tộc BạchLinh gia, chẳng lẽ Tây Môn Xương không hiểuđiều này sao?”“Hừ." Cát Trung Lâm khịt mũi hừ lạnh, nói: “Lãogià đó làm sao mà hiểu được chứ. Sở dĩ lần nàyông ta có thái độ phách lối như vậy là muốn biếtngười đấu giá thánh lật. Có lẽ ông ta lo lắng sớmmuộn gì gia tộc Tây Môn sẽ biến thành gia tộcBạch Linh thứ hai.”Lời nói này có vẻ mâu thuẫn, nhưng sau khiNhiễm Nghĩa suy nghĩ một chút đã hiểu ra chântướng trong đó, nói: "Ý của ngươi là, Tây MônXương muốn có được càng nhiều thánh lật?”“Nếu như gia tộc Tây Môn có thể có một vị cườnggiả cục sư cảnh, còn cần sợ để tôn sao? Đến lúcđó e rằng cả đế tôn cũng phải cho hẳn máy phần mặt mũi. Khi đó gia tộc Tây Môn mới thật sự là gia tộc đệ nhát." Cát Trung Lâm giải thích nói. “Cũng nói là, Tây Môn Xương đã phát hiện được .Ä „.5 ~ ;. nguy hiệm.” Nhiêm Nghĩa nói. Cát Trung Lâm gật đầu, nếu không phải như thế, làm sao lần này Tây Môn Xương lại tự mình ra mặt chứ? Suy đoán của hai người là chính xác. Tây Môn Xương quả thật có lo lắng này. Bởi vì hiện tại gia tộc Tây Môn càng ngày càng lớn mạnh, mặc dù Tây Môn Xương đã cố ý ngăn chặn chuyện này, nhưng người ổi lên phía trước, nước hướng phía thấp chảy, không thể ngăn chặn hoàn toàn được. Tây Môn Xương biết sớm muộn gì có một ngày, đề tôn sẽ coi gia tộc Tây Môn là mỗi đe dọa. Cho dù gia tộc Tây Môn lấy lòng đế tôn bao nhiêu, nghĩ trăm phương ngàn kế duy trì quan hệ với đế tôn, điều này cũng không thể thay đồi cách nhìn của đề tôn với gia tộc Tây Môn. Vì vậy, lựa chọn duy nhất mà gia tộc Tây Môn đối mặt chính là để cho thực lực người trong tộc cường đại lên, để hoàng đề không dám khinh - -----------------