*Chương này có nội dung ảnh, nếu bạn không thấy nội dung chương, vui lòng bật chế độ hiện hình ảnh của trình duyệt để đọc.Thòi gian đại hội võ thuật diễn ra đang đếngần.Chuyện Khương Oánh Oánh tham gia trận đấucủa tổ bậc thầy ngày càng được lan rộng, dường nhưcả giới võ đạo đều coi đây như là một câu chuyện cười. Nơi này tồn tại vấn đề nam nữ không bình đẳng.Trongmắt đa số người luyện võ, chuyện này với phụ nữ làkhông có duyên, mà tham gia trận đấu của bậc thầylại càng là câu chuyện khiến người khác phải ôm bụngcười.Giống như là một cái phòng tắm nam, đột nhiêncó một người phụ nữ xông vào, không chỉ phải nhậnlấy những ánh mắt khác nhau, mà còn khiến bọn họkhông nhịn được mà trêu chọc vài câu. Cùng lúc ấy, có một tin tức còn nặng nề hơn nữakhiến giới võ đạo phải chấn động.Lúc võ quán Chiến Thiên tuyên bố Lôi Hạc Minh sẽtham gia tổ bậc thầy ở hiệp hội võ đạo, tất cả các thísinh định dự thi ở tổ bậc thầy đều cùng nhau kêurên.Bởi vì những gì mà Lôi Hạc Minh thể hiện ra bên ngoài là một thực lực rất mạnh mẽ, chỉ cần cho bọn họtưởng tượng thấy mình có một đối thủ như vậy liềncảm thấy rất tuyệt vọng. Thậm chí có lời đồn là có người muốn rời khỏi trậnđấu của tổ bậc thầy, bởi vì bọn họ không muốn đứngchung một cái võ đài với Lôi Hạc Minh. Từ đây cũng có thể thấy được lực uy hiếp của Lôi HạoMinh mạnh mẽ đến như thế nào.Trận đấu còn chưabắt đầu, mà đã có người sốt suột có suy nghĩ muốnnhận thua.Võ quán Chiến Thiên. Khi Phương Chiến Thiên biết được quả thật có ngườimuốn rút lui khỏi cuộc đầu thì nụ cười đắc ý trên mặtông ta không tài nào che giấu được.Còn đấu các gìnữa, chỉ cần một cái tên Lôi Hạc Minh cũng đã khiếncho những người đó sợ đến mức tè ra quần. "Thật là xót xa thay cho bọn họ.Ngay cả dũng khí đểlên võ đài cũng không có, còn dám nói mình là mộtngười võ sĩ thực thụ. Thật là quá buồn cười."Phương Chiến Thiên thản nhiên nói. Đứng ở phía sau Phương Chiến Thiên là một ngườitrẻ tuổi có phong thái nhẹ nhàng, ngắng cao đầu,dáng vẻ rất là cao ngạo, thấy ai cũng sẽ không chịucúi đầu, dáng vẻ kiêu ngạo của anh ta dường như ănsâu vào tận xương tủy.Bất kể cơ thể làm động tác gì,thì ánh mắt vẫn tản ra khí thể nhìn thế giới bằng nửacon mắt. "Chủ quán, những người này đều rút lui hết rồi.Chẳnglẽ tôi không cần đánh cũng thành quán quân sao?Chuyện này cũng không thú vị gì hết."Người trẻ tuổiấy là Lôi Hạc Minh, anh ta có dáng vẻ cao ngạo, thậmchí ngay cả khi dây giày bị tuột thì cũng sẽ có ngườitự động thay anh ta buộc lại. "Đúng vậy, chuyện này thật là nhàm chán."PhươngChiến Thiên lắc đầu, tuy rằng giọng điệu có chút tiếcnuối, nhưng vẻ đắc ý trên mặt lại càng sâu hơn. "Chủ quán, võ quán Lăng Vân, hình như vẫn chưa cótin tức về việc rút lui.Xem ra Vương Hâm thật sự đểmột người phụ nữ đi lên võ đài thật rồi."Một người - -----------------