*Chương này có nội dung ảnh, nếu bạn không thấy nội dung chương, vui lòng bật chế độ hiện hình ảnh của trình duyệt để đọc.Vẻ mặt Hoàng Kiêu Dũng dại ra, vốn cứ tưởng rằng sư phụ sẽ mang ra đòn sát thủ gì, không ngờ lại là một con vật nhỏ như vậy, hơn nữa lại bị ănmột cước, chỉ sợ đã tan xương nát thịt rồi! "Sư phụ...Ngài....Ngài đây là..." Trong lòng Hoàng Kiêu Dũng vô cùng hỗn loạn, thật sự không biết nên nói cái gì cho đúng.Hàn Tam Thiên lau mồ hôi lạnh trên trán. Lúc nó ở Ma Vương quật thật sự rất lợi hại mà, không đến mức vừa mới đến thế giới Hiên Viên, đã bị một con hồ có cánh xử lý chứ? Hơn nữa dựa theo những gì Hoàng Kiêu Dũng nói, nó chắc là mãng xà bạch ngọc mắt đỏ mới đúng, nói thế nào thì cũng là dị thú chín sao. Tại sao ngay cả một con dị thú bảy sao cũng không đối phó được chứ? Hay là bây giờ nó vẫn đang ở trong giai đoạn trưởng thành, thực lực bị áp chế nên không đạt đến chín sao? Vậy thì xong đời rồi. Hiện tại với vết thương của Hàn Tam Thiên, bảo anh đến đối phó với Dực hổ bảy sao đương nhiênlà chuyện không thực tế. Nếu mãng xà bạch ngọcmắt đỏ thật sự không được việc như vậy, chỉ sợtính mạng của mấy người bọn họ đều phải để lại ởtrong này."Đừng nóng vội." Hàn Tam Thiên an ủi Hoàng KiêuDũng. Tuy rằng trong lòng anh cũng không yên,nhưng ngoài mặt cũng không lộ ra chút kích độngnào.Nghe Hàn Tam Thiên nói nhự vậy, trong lòngHoàng Kiêu Dũng có bình tính hơn một chút.Hình như Dực hỗ bảy sao dẫm một lần còn chưađủ, lại nâng chân, dường như muốn để cho rắntrắng nhỏ chết hẳn.Thế nhưng đúng lúc này, đột nhiên Dực hỗ lạingắn cả người ra, một cỗ hơi thở nguy hiểm làmcho nó phải dùng ánh mắt cảnh giác để nhìn lấybốn phía, giống như có một nguy hiểm rất lớn sắpxảy ra.Ngay trong nháy mắt này, Hàn Tam Thiên pháthiên trong ánh mắt của Dực hỗ rõ ràng hiện lên vẻe dè, rất rõ ràng là đang sợ hãi.Một tiếng gầm lớn, hình như Dực hồ có thêm canđảm, cũng giống như là đang kêu gọi đối thủ của nó xuất hiện đi.Mà tiếng gầm này, lần thứ hai khiến cho bên ngoàisơn mạch Long Nham chấn động, vẻ mặt mỗingười ở cảnh giới đăng đều lộ vẻ kích động.Không ít người đã dự định rời đi, để tránh Dực hỗđột nhiên xuất hiện ở ngoài sẽ khiến bọn họ gặp họa. Liên tục có người rời đi, nhưng nơi ra vào khugiữa vẫn còn một bóng dáng không cam lòng rời đi.Trần Thiết Tân! Hắn biết Trần Yên Nhiên còn ở trong khu giữa,hắn cũng biết Trần Yên Nhiên muốn nhân cơ hộinày để hại chết Hàn Tam Thiên. Nhưng hắn hoàn toàn không ngờ Dực hồ bảy saosẽ xuất hiện ở khu giữa. Nếu để cho Trần YênNhiên gặp phải Dực hỗ, nàng nhất định phải chết,điều này làm cho Trần Thiết Chân vô cùng lo lắng.Từ nhỏ đến lớn, hai anh em cùng nhau lớn lên,Trần Thiết Tân gánh vác phần lớn tránh nhiệm bảovệ Trần Yên Nhiên. Trần Thiết chân rất yêu quýmuội muội của mình, bất kế có việc gì đi nữa hắncũng sẽ vì Trần Yên Nhiên mà ra mặt. Nhưng ngaylúc này đây, hắn lại do dự. - -----------------