*Chương này có nội dung ảnh, nếu bạn không thấy nội dung chương, vui lòng bật chế độ hiện hình ảnh của trình duyệt để đọc.Sau khi Hàn Tam Thiên mở tay ra lần nữa, ánh mắt của Liễu Đinh giống như gặp được mỹ nữ có nhan sắc tuyệt vời, tràn đầy dục vọng chiếm hữu."Thánh lật, đây vậy mà lại là thánh lật!" Liễu Định kêu lên. Thánh lật? Cho tới nay Hàn Tam Thiên đều gọi nó là quả đỏ,không ngò rằng nó còn có tên chính thức. Nếu như' nó nỏi tiếng, cho thấy thế giới Hiên Viên cũng tồn tại thứ này, xem ra đây không phải là đặc sản của Trái Đất. Hơn nữa từ phản ứng của Liễu Định xem ra, giá trị của thánh lật, nhất định là vô cùng cao. "Sao ngài lại có thể có thánh lật, ở đâu ra?" Liễu Đỉnh vội vã hỏi Hàn Tam Thiên. "Tôi phải nói cho ông biết nó từ đâu mà tới hả?" Hàn Tam Thiên hỏi ngược lại. Liễu Đinh kiềm nén cảm xúc của mình, sau khi tỉnh táo lại một chút, ông ta biết quả thực vấn đề của mình có phần đường đột, hội đấu giá không có tưcách quản đồ vật từ đâu tới.Chỉ là ông ta quá mức kinh ngạc nên mới khôngkiềm chế được mà hỏi vẫn đề này.Suy cho cùng nguồn gốc của thánh lật là ở rừngBóng Đêm, hơn nữa được dị thú mạnh mẽ canhchừng, nghe đâu cho dù là cực sư muốn có đượcmột quả thánh lật cũng vô cùng khó khăn, bây giờxuất hiện trước mặt ông ta, sao ông ta có thểkhông khiếp sợ chứ.Đời này của Liễu Đinh chỉ từng gặp thánh lật hailần, lần gần đây nhất là theo chân ông chủ chânchính của hội đấu giá Phong Mặc, nhìn thấy trongtay một cực sư, mà bây giò, thánh lật lại xuất hiệnlần nữa, chẳng lẽ người trước mắt cũng là mộtcực sư sao?"Ta xin lỗi vì sự vô lý vừa nãy, hi vọng đại nhân bỏqua cho." Liễu Đinh hai tay ôm quyên, hơi cúi đầu.Hàn Tam Thiên cười, cả xung hô cũng thay đổi,xem ra giá trị của thánh lật này đã vượt quá tưởngtượng của anh."Bây giờ tôi có tư cách tham gia hội đấu giá caocấp nhất chưa?" Hàn Tam Thiên hỏi. "Đương nhiên là có, thánh lật tuyệt đối sẽ trởthành vật đấu giá có giá trị nhất, nhưng đại nhânthật sự muốn đấu giá thánh lật sao?" Liễu Đinhkhông chắc hỏi, dù sao thánh lật thật sự quá quýgiá, người bình thường cho dù có được thứ nàycũng tự mình hưởng thụ, dùng nó để tăng cườngthực lực của bản thân, sao có thể lẫy ra đấu gia cơchứ?Phải biết tiền tài và địa vị, có được cái sau thì cáitrước tự nhiên sẽ đưa tới cửa.Mà thánh lại lại có thể khiến người ta có đượcthực lực và địa vị.Mặc dù thánh lật trong tay Hàn Tam Thiên khôngcòn nhiều lắm, nhưng anh chẳng để bụng một quảnày, hơn nữa anh cũng muốn mở mang kiến thứcmột chút xem thử rốt cuộc hội đấu giá cao cấpnhất có thứ gì tốt, trả giá một chút cũng là chuyệnhợp tỉnh hợp lý."Ông sắp xếp giúp tôi, chờ đến khi hội đấu giá bắtđầu, tôi sẽ quay lại." Hàn Tam Thiên nói. Thấy Hàn Tam Thiên nhất quyết phải đấu giá, LiễuĐinh vội vàng từ trong bàn làm việc lấy ra một tấm - -----------------