*Chương này có nội dung ảnh, nếu bạn không thấy nội dung chương, vui lòng bật chế độ hiện hình ảnh của trình duyệt để đọc.Mã Dục tức giận đá Mã Phi Hạo một cái. Mã Phi Hạo ngã xuống đất trong trạng thái không hiểu gì. Gã nhìn Mã Dục đầy khó hiệu: "Sau cậu đá cháu?"Mã Dục nghiễn răng nhìn Mã Phi Hạo, nói: "Biến,mau đi tìm người bảo vệ Hàn Tam Thiên đi."Đối với việc vì sao Mã Dục lại đột nhiên nổi giận,Mã Phi Hạo cũng không biết giải thích thế nàonhưng chắc chắn Mã Dục đang vô cùng tức giận.Đứng dậy, ngay cả bụi trên người cũng chưa kịpphủi đi, gã nhanh chóng chạy khỏi đó. “Thật ngu ngốc." Mã Dục cực kì phẫn nộ, chuyệnđơn giản như thế mà Mã Phi Hạo cũng hỏi. Khônglẽ đầu của tên này không hề có não sao? Hàn Thiên Sinh đến thành phố Thiên Vân, ngoàichuyện tìm Hàn Thiên Dưỡng để cứu vãn, hi vọngHàn Thiên Dưỡng ngăn Hàn Tam Thiên khôngđộng đến nhà họ Hàn ở Mỹ thì còn chuyện gìnữa? Vấn đề dễ như thế, Mã Phi Hạo cũng không nghĩ ra. "Chị à, nếu con trai chị muốn có một tương lai tốtđẹp hơn thì phải phụ thuộc vào việc lây lòng HànTam Thiên. Nhưng trông cậy vào năng lực của nóthì sớm muộn gì nhà họ Mã cũng bị hủy hoại trongtay nó mà thôi." Mã Dụ than thở, nói thầm.Lúc Hàn Thiên Sinh và Hàn Khiếu xuất hiện ởphòng chờ VIP của sân bay, biểu cảm của HànThiên Sinh càng lúc càng trở nên khó coi. Theo ý định ban đầu của Hàn Thiên Sinh, ông tachắc chắn sẽ không chủ động đến thành phốThiên Vân để tìm Hàn Thiên Dưỡng. Cho dù HànThiên Dưỡng có đến Mỹ để tìm ông ta, ông tacũng sẽ không gặp Hàn Thiên Dưỡng. Nhưng ông trời lại trêu ngươi, việc đời không ailường trước được, có một ngày ông ta lại phảiđích thân đến tìm Hàn Thiên Dưỡng, đây là việcHàn Thiên Sinh có nằm mơ cũng không nghĩ đến."Không ngờ có một ngày Hàn Thiên Sinh tôi phảiđi đến bước đường này, phải đi cầu xin một tên vôdụng như thế." Hàn Thiên Sinh không cam tâmnắm chặt tay. Hàn Khiếu biết rõ trong lòng ông ta không camtâm, nhưừng cũng không còn cách nào khác. Cơbản là họ không còn lựa chọn nào khác. "Nhớ năm đó, tên vô dụng kia và tôi bất đống ýkiến, bị tôi đuổi ra khỏi nhà họ Hàn. Hiện tại, nhàhọ Hàn ở khu người Hoa trở thành gia tộc hàngđầu, đủ để chứng minh quyết định ban đầu của tôilà chính xác. Nhưng vì Hàn Tam Thiên, tôi lại phảinhún nhường. Mẹ kiếp, ông trời đúng là có mắtnhư mù." - -----------------