*Chương này có nội dung ảnh, nếu bạn không thấy nội dung chương, vui lòng bật chế độ hiện hình ảnh của trình duyệt để đọc.Thái độ của Hoàng Mao rất không tốt,nhưng Hàn Tam Thiên lại là người hiểuchuyện. Mặc dù là trẻ nhỏ khóc nháo làchuyện bình thường, nhưng Hàn Niệmkhóc nháo, đúng là 2 tưởng đến việcbọn họ nghỉ N-......... Vậy nên Hàn Tam Thiên không tức giận,tạ lỗi nói: “Thật ngại quá, tôi sẽ cố hết sứcđể dỗ dành, chắc là do con bé sợ ngồimáy bay.” Hoàng Mao nhìn thái độ của Hàn TamThiên, cho rằng anh là một kẻ dễ bắt nạt,thêm phần tức giận nói: “Đây là khoanghạng nhất, tôi bỏ ra nhiều tiền như vậyngồi đây để tìm một chỗ mà yên ổn nghỉngơi. Nếu anh mà không làm nó im lặngđược, đừng trách tôi không khách sáo."“Được được được, tôi sẽ nghĩ cách, thậtngại quá.' Hàn Tam Thiên nói, nhẹ nhàngvỗ về Hàn Niệm, hy vọng có thể dùngcách này để con bé ngừng khóc. Hoàng Mao quay về chỗ ngồi của mình,nói với người phụ nữ ngồi bên cạnh:“Được rồi, anh đã dạy cho hắn một bàihọc, em nghỉ ngơi trước đỉ.Nếu như nócòn tiếp tục khóc nháo, anh sẽ cho biết tay.” Người phụ nữ bên cạnh nhuộm một đầutóc màu hồng, trang điểm còn dày hơn sovới người hát kịch, không kiên nhẫn mànói: “Nếu còn ảnh hưởng đến việc nghỉngơi của em, anh cứ cho bọn họ ít tiền rồiđầy xuống khoang dưới đi.”"Không sao, tiền không phải vấn đề. Miễnsao không ảnh hưởng đến em nghỉ ngơi."Hoàng Mao cười cười nói. Hàn Tam Thiên dùng hết mọi cách, cuốicùng thì Hàn Niệm cũng yên lặng, chắc làkhóc mệt rồi, nên mới ngủ thiếp đi. - -----------------