*Chương này có nội dung ảnh, nếu bạn không thấy nội dung chương, vui lòng bật chế độ hiện hình ảnh của trình duyệt để đọc.Hà Thanh Phong có thể nói ra những câu như vậy,thật sự khiến cho Dực lão có cảm giác bất ngờ. Nếu Hàn Tam Thiên là người của Tam Điện, ông tanói vậy thì có thể hiểu được, nhưng Hàn TamThiên là người của Tứ Môn mà ông ta vẫn có thểôm chặt ý nghĩ ấy, chứng minh ông ta đã bỏ quatất cả những ân oán của trước kia. Khi đứng trướcsự thật đúng sai, Hà Thanh Phong vẫn có thể lấyviệc lớn làm trọng. Đương nhiên, ông ta còn có ý định khác haykhông, thì đây là thứ Dực lão không thể đoánđược, nhưng mà đề nghị của ông ta quả thật là cóthể thực hiện được.Thiên Khải bây giò, quả thật cần nghênh đón sựthay đổi. Mà nơi ở của Phù Dao là nơi cất giấu tấtcả các bí mật của Thiên Khải. Đến một ngày nàođó những bí mật này được phá giải, có lẽ ThiênKhải sẽ càng trở nên mạnh mẽ hơn. "Nếu ông đã cho rằng là như vậy, trước khi cậu tađi vào Ma Vương quật, chúng ta hãy để cho cậu tathử một lần đi." Dực lão nói. Hà Thanh Phong gật đầu thật mạnh, nói: "Dực lão,tôi trở về chờ tin tức của ông, sau khi ông sắp xếpthời gian xong rồi báo lại cho tôi." "Không thành vấn đề."Hà Thanh Phong đi rồi vẻ mặt Dực lão dầnnghiêm túc hơn.Chuyện nơi ở của Phù Dao, đối với ông ta mà nóilà một chuyện ngoai dự liệu. Ông ta chưa bao giờnghĩ đến việc để cho Hàn Tam Thiên đi làmchuyện này. Nếu không phải do Hà Thanh Phongnhắc đến, ông ta sẽ đè chặt lại và không nghĩ đếnviệc này nữa, bởi vì những người có tư cách biếtviệc này, chỉ có những người cầm đầu Tứ MônTam Điện mà thôi. Dực lão cũng chưa bao giò nghĩ tới, Hàn TamThiên lại là người được chọn để mở ra nơi ở củaPhù Dao. Trợ thủ trỏ lại bên người Dực lão, nhìn thấy Dựclão trầm tư như đang suy nghĩ chuyện gì, khôngkhỏi nói: "Dực lão, Hà Thanh Phong này lại đưa rachủ ý gì vậy?" Dực lão thở dài một hơi, nói: "Lần này, chắc là ôngta không có ác ý gì. Dù sao chuyện này liên quanđến tương lai của Thiên Khải, tính mạng của ôngta và Hà Tiêu Tiêu cũng ở trong đấy, chắc là sẽkhông làm ẩu." - -----------------