*Chương này có nội dung ảnh, nếu bạn không thấy nội dung chương, vui lòng bật chế độ hiện hình ảnh của trình duyệt để đọc.Dù rất rất muốn tham gia bữa tiệc này, cũng khôngmuốn bỏ lỡ cơ hội trăm năm có một ấy, nhưng ngườimẹ già ở nhà cũng khiến Lưu Nghệ không thể nào dútbỏ được, cho nên anh ta chỉ có thể nhịn đau mà rời đi.Lưu Nghệ biết, anh ta đã bỏ lỡ cơ hội ngàn năm cómột, mà một khi bỏ lỡ cơ hội này rồi, có lẽ mãi mãianh ta cũng không bao giờ gặp được lần thứ hai nữa.Về đến nhà, nhìn thấy vẻ mặt kích động của mẹ mình,Lưu Nghệ vội vàng đến bên an ủi nói: "Mẹ, mẹ đừngsợ, bất kể có chuyện gì đi nữa, cũng có con ở đây."Bà cụ lắc đầu, trong ánh mắt ngập tràn sự sợ hãi. Ngày thường bà là một người không nói lý lẽ, xảy ratranh chấp với chủ khu công nghiệp là chuyện thườngngày ở tiểu khu. Cho dù là quan hệ với hàng xóm ởcùng một tầng cũng không hè tốt, thậm chí cùng đichung thang máy với bà hàng xóm cũng không muốn,dẫu phải chờ mắt thời gian đi nữa. Từ những việc nhỏnày có thể thấy được bà cụ không hề được ngườikhác yêu quý cho lắm. Nhưng mà chính bà cụ lại không cảm thấy thé. Bởi vìxảy ra chuyện gì cũng đã có Lưu Nghệ ra mặt giải quyết, cho nên bà ta đã cảm thấy quen rồi. Nhưng bây giờ, bà cụ biết mình không nói đạo lý nên đã rước lấy rất nhiều tai họa. Những chuyện khác cólẽ Lưu Nghệ có thể giải quyết được, nhưng đắc tội Hàn Tam Thiên và Tô Nghênh Hạ đã vượt xa phạm vi năng lực của Lưu Nghệ rồi. "Lại làm ầm ĩ với chủ khu công nghiệp sao?" Lưu Nghệ hỏi. Bà cụ lắc đầu, bà ta không dám nói chuyện này cho Lưu Nghệ. "Khiêu vũ ở quảng trường bị người khác cướp mất chỗ?" Lưu Nghệ tiếp tục hỏi. Những việc nhỏ như thế này đối với Lưu Nghệ mà nói toàn là những chuyện không đâu vào đâu, dường như mỗi ngày đều diễn ra. Nhưng anh ta là con, đương nhiên có trách nhiệm giúp mẹ mình, mọi chuyện đềuphải thay mẹ mình ra mặt. Đây cũng nên là thứ tráchnhiệm mà anh ta phải gánh vác. Từ phương diện hiếu thảo mà nói, Lưu Nghệ chắcchắn sẽ không có vấn đề gì, nhưng vấn đề lại ỏ chỗanh ta quá mức hiếu thảo rồi. "Vậy thì sao lại như thế này?" Lưu Nghệ khó hiểu nói,nghĩ thầm chẳng lẽ lại phát sinh ra vấn đề gì mới sao."Hôm nay mẹ đi bệnh viện chen hàng.” Bà cụ nói. Lưu Nghe cười. Việc nhỏ nhưứ chen hàng thì có gìđáng sợ đâu cơ chứ nên vỗ vỗ vai mẹ mình, nói: "Mẹ,đây chỉ là việc nhỏ mà thôi. Mẹ sợ cái gì chứ?" "Mẹ chen hàng của Hàn Tam Thiên và Tô Nghênh Hạ,đã thế còn đây Tô Nghênh Hạ một cái." Bà cụ kể lạimọi việc. Bởi vì bà biết giấu diễm sẽ chỉ làm hậu quảthêm nghiêm trọng hơn mà thôi, chỉ bằng nhanhchóng nói chuyện này ra cho Lưu Nghệ biết, anh tamới có thể nghĩ cách đi giải quyết chuyện này. - -----------------