*Chương này có nội dung ảnh, nếu bạn không thấy nội dung chương, vui lòng bật chế độ hiện hình ảnh của trình duyệt để đọc.Hàn Tam Thiên cảm thấy thật bất lực với Thiên Linh Nhi. Cô gái nhỏ tỉnh quái này hiểu được mình phải lấy lòng ai, có thể được ai che chở. Chỉ cần làm cho TôNghênh Hạ vui vẻ, những gì mà Hàn Tam Thiên uy hiếp cô đều không có ý nghĩa. "Không đấu võ mồm với em nữa, không có ý nghĩa." Hàn Tam Thiên khinh thường nói.Thiên Linh Nhi giơ lên nắm đấm thắng lợi, nói: "Anh không thắng được em, nhận thua đi." Hàn Tam Thiên khoát tay áo, lấy điện thoại ra, gọi vào số của Mặc Dương. "Anh tìm một chỗ, đêm nay tụ họp một lần." Hàn Tam Thiên nói với Mặc Dương. Thời gian có thể ở lại thành phố Thiên Vân càng ngày càng ít, đã lâu Hàn Tam Thiên không cùng ăn cơm uống rượu, nói chuyện tâm sự với đám anh em. Vừa đúng dịp hôm nay anh có thời gian rảnh, xử lý xong công chuyện ở thành phố Thiên Vân rồi. "Được, tôi lập tức đi sắp xếp. Hôm nay rất lạnh, ăn lẩucó được không?” Mặc Dương hào hứng vội vàng nói."Được, nghe theo lời anh.” Tắt điện thoại, Mặc Dươngvội vàng rời khỏi Mordor. Gần đây thành phố Thiên Vân có một quán lẫu vôcùng nỗi tiếng, dường như mỗi ngày đều bị người đạptung, ăn cơm còn phải lấy số xếp hàng. Hơn nữa chỉcần đến thời gian ăn cơm tối, ba giờ chiều đã bắt đầucó người xếp hàng rồi. Cửa hàng thịnh vượng đếnmức độ như thế này có thể đạt được vị trí số một ởthành phố Thiên Vân. Đi vào quán lẫu, Mặc Dương xuất hiện, đã kinh độngđến cả quản lý, mà quản lý ngay lập tức truyền tin tứcnày cho ông chủ. Dù sao bây giờ địa vị của MặcDương ở thành phố Thiên Vân cũng là một nhân vậtlớn, bất kể ông ta đi ăn cơm ở đâu, thì có ông chủ tựmình ra tiếp đãi đã là thấp nhất rồi, ai cũng không dám chậm trễ một chút nào. "Đại ca Mặc, không ngờ đến cái quán nhỏ này của tôithế mà có thể nghênh đón nhân vật lớn giống nhưngài, thật là vẻ vang cho kẻ hèn này quá." Ông chủtươi cười nói với Mặc Dương. "Đêm nay không nhận khách nữa, quán này tôi baohết." Mặc Dương nói. Vẻ mặt ông chủ khó xử, doanh thu của cả quán lẫuđêm nay có thể không để ý đến, nhưng làm như vậynhất định sẽ khiến cho khách khứa không vừa lòng.Tuy rằng Mặc Dương đáng để ông chủ coi trọng,nhưng mà ông ta cũng không muốn chỉ vì Mặc Dươngmà phải tự đập nát bảng hiệu của mình. "Đại ca Mặc, chúng tôi có những phòng đặc biệt đãđược chuẩn bị, ngài xem hay là để tôi sắp xếp chongài một phòng có được không?" Ông chủ nói. NếuHàn Tam Thiên đến, ông ta đồng ý trả giá và liều mìnhđập võ bảng hiệu, những mà Mặc Dương có hơikhông đáng để cho ông ta làm như' vậy. - -----------------