*Chương này có nội dung ảnh, nếu bạn không thấy nội dung chương, vui lòng bật chế độ hiện hình ảnh của trình duyệt để đọc.Hoàng Kiêu Dũng nhìn thấy người đi theolà Trần Thiết Tân, cảm thấy có chút nghihoặc và kỳ lạ. Tên này vất vả lắm mới giữ được tínhmạng, bây giờ sao lại ở đây theo dõi hắnta, không lẽ muốn chết sao? Lẽ nào hắnkhông có cách nào đột phá cảnh giới nênđã hết hy vọng, cho nên mới muốn dùngcách này để tự sát? “Trần Thiết Tân, ngươi theo dõi ta làmuốn trả thù ta sao?” Hoàng Kiêu Dũngcười nhạt, với sức mạnh hiện tại của hắnta cũng không sợ Trần Thiết Tân trả thù,nếu tên này có ý tứ khác với hẳn ta,Hoàng Kiêu Dũng cũng có thể dựa vàochính sức mạnh của hắn ta chế ngự TrầnThiết Tân. “Với sức mạnh của ta sao có thể trả thùngươi được, ta có một yêu cầu quáđáng.” Trần Thiết Tân nói. “Yêu cầu quá đáng?” Hoàng Kiêu Dũngnở nụ cười, nói: “Không phải ngươi muốnta giới thiệu sư phụ của ta cho ngươi báisư chứ?” Ở thành Tiêu Lăng, Hàn Tam Thiên tựmình lộ diện giải vây cho Hoàng KiêuDũng, cho nên chuyện Hoàng Kiêu Dũngcó sư phụ đã không còn là bí mật. TrầnThiết Tân biết chuyện này cũng không cógì kỳ lạ. “Không sai, ta hy vọng có thể mượn cơhội này, trở thành sư đệ của ngươi.” TrầnThiết Tân nói. Hoàng Kiêu Dũng phì cười, nhớ tới lúcHàn Tam Thiên ở nhà họ Trần, chính là bịTrần Thiết Tân đuổi đi, hiện tại hắn lạimuốn bái sư, thật nực cười. “Trần Thiết Tân, ngươi làm gì có tư cáchtrở thành sư đệ của ta, ta khuyên ngươinên xóa bỏ ý niệm này trong đầu đi,ngươi vĩnh viễn cũng không thể trở thành đồ đệ của người đó.” Hoàng Kiêu Dũngnói. Trần Thiết Tân dự đoán được chính mìnhsẽ bị từ chối, nhưng hắn không dễ dànggì từ bỏ. “Vì sao?” Trần Thiết Tân hỏi. “Có một số việc, bây giờ ta không thể nóivới ngươi, sau này tự nhiên ngươi sẽhiểu rõ.” Hoàng Kiêu Dũng nói, hắn tabiết thân phận của Hàn Tam Thiên ởthành Long Vân sớm muộn gì có mộtngày cũng sẽ bị lộ, khi đó không chỉ cóTrần Thiết Tân mà ngay cả Trần YênNhiên cũng sẽ hiểu được bản thân đã bỏ - -----------------