*Chương này có nội dung ảnh, nếu bạn không thấy nội dung chương, vui lòng bật chế độ hiện hình ảnh của trình duyệt để đọc.Lúc Hàn Tam Thiên trở lại tiểu viện, Bạch Linh Uyên Nhi đang ngồi trên bậc thang ở đình viện ngắn người, giếng như đang thất thần."Sao thế?" Hàn Tam Thiên đi tới bên cạnh hỏi. Bạch Linh Uyễn Nhi chỉ phía trước, không hỏi gì. Nhìn theo hướng ngón tay Bạch Linh Uyển Nhi chỉ, Hàn Tam Thiên phát hiện bóng lưng một côgái buộc tóc đuôi ngựa, trông vô cùng nhỏ nhắn xinh xắn, chỉ nhìn từ bóng lưng, cô bé này chính là một mỹ nhân. "Cô ta là ai?" Hàn Tam Thiên nghi ngờ hỏi. Rốt cuộc Bạch Linh Uyễển Nhi cũng lấy lại tinh thần, ngắng đầu nhìn Hàn Tam Thiên nói: "Nàng ta chính là con nhóc ăn mày kia." Nhóc ăn mày! Hàn Tam Thiên tiến lên trước, gọi nhóc ăn mày: "Cô xoay người lại để tôi xem thử.." Nhóc ăn mày hơi sửng sốt, có vẻ hơi xấu hỗ xoay người, khuôn mặt nhỏ bé đỏ bừng giống như quả táo. Xinh đẹp, không thể bắt bẻ, không có chút tỳ vết nào. Đó là từ hình dung hoàn mỹ nhất mà Hàn Tam Thiên có thể nghĩ tới. Cô gái đứng trước mặt anh giống như búp bê, không chỉ có làn da đẹp tới cực hạn, ngay cả khuôn mặt của nàng cũng như được điêu khắc cần thận. Trong đòi Hàn Tam Thiên, hiện tại nhan sắc của Thích Y Vân là không ai có thể vượt qua, nhưng sau khi nhóc ăn mày này xuất hiện, địa vị của Thích Y Vân hình như hơi hạ thấp một chút. Hơn nữa tuy rằng nàng có gương mặt em bé, nhưng dáng người lại khiến người ta choáng ngợp, bất giác khiến Hàn Tam Thiên liên tưởng tới một thành ngữ. Mặt trẻ con thân hình người lớn... "Cảm ơn ngươi." Cô bé cảm kích nhẹ gật đầu với Hàn Tam Thiên. Hàn Tam Thiên thu hồi tâm thần mất phương hướng của mình, lần đầu tiên anh nhìn thấy cô bé này đã hoài nghi về thân phận của nàng. Mà bâygiò, hoài nghi trong lòng càng nặng hơn, bởi vì côgái như vậy sao lại lưu lạc đầu đường, biến thànhăn mày chứ?Theo cuộc sống ỏ hoàng đình hiện tại, đặc biệt làthành Long Vân còn cách thành Tiêu Lăng gầnnhư' vậy, nếu như nàng thật sự chỉ là ăn mày, erằng đã bị đưa tới bờ sông Yên Chi từ lâu."Ngươi nhìn đủ chưa?" Lúc này, vẻ mặt Bạch LinhUyễn Nhi bắt mãn nói với Hàn Tam Thiên, tuy rằngcả nàng ta cũng bị dung mạo của nhóc ăn màylàm bất ngờ, nhưng nàng ta lại không cho phépHàn Tam Thiên đắm chìm trong đó.Đây là thái độ ghen tị bình thường của phụ nữ,Bạch Linh Uyển Nhi một lòng muốn trở thành vợcủa Hàn Tam Thiên, tất nhiên không muốn HànTam Thiên vì sắc đẹp của những người phụ nữkhác mà rơi vào."Cô tên gì?" Hàn Tam Thiên hỏi nhóc ăn mày."Ta..." Đôi mắt của nhóc ăn mày như nho tím đen,xoay tít đảo quanh, sau đó nói: "Ta tên Phí LinhNhi, ngươi gọi ta là Linh Nhi đi, cảm ơn ngươi đãthu nhận và giúp đỡ ta. "Ai thu nhận và giúp đỡ ngươi chứ, trong nhà - -----------------