*Chương này có nội dung ảnh, nếu bạn không thấy nội dung chương, vui lòng bật chế độ hiện hình ảnh của trình duyệt để đọc.Trong chuyện tới thế giới thứ hai, thái độ của HànTam Thiên vô cùng cứng rắn, Dực lão quả thựckhông có cách nào, tuy rằng ngoài miệng khôngđồng ý, nhưng trong lòng đã chấp nhận chuyệnnày. Hơn nữa Dực lão buộc phải thừa nhận, HànTam Thiên đến thế giới thứ hai, có lẽ càng có tácdụng hơn ông ta. Sau khi nói chuyện với Phương Chiến, Hàn TamThiên trở về biệt thự. "Tam Thiên, Nghênh Hạ sao rồi? Con thật sự cócách chữa khỏi cho con bé hả?" Thi Tỉnh căngthẳng hỏi Hàn Tam Thiên. Tuy rằng trước kia bàkhông làm tròn bổn phận một người mẹ, nhưnghiện tại, bà không chỉ muốn tốt với Hàn Tam Thiênđể đền bù trước kia, còn xem Tô Nghênh Hạ nhưcon gái của mình.Thi Tỉnh hiểu rất rõ Hàn Tam Thiên quan tâm TôNghênh Hạ cỡ nào, vì vậy Tô Nghênh Hạ nhấtđịnh không được xảy ra bất kỳ chuyện ngoài ýmuốn nào. Hàn Tam Thiên không thể chắc chắn viên châu sẽmang tới hiệu quả gì cho Tô Nghênh Hạ, vì vậy khinói đến việc chữa khỏi, Hàn Tam Thiên không thểchắc chắn. "Mẹ, mẹ đùng lo lắng quá. Trong khoảng thời giannày đừng quấy rầy cô ấy, thuốc con cho cô ấy cầnchậm rãi hấp thu." Hàn Tam Thiên nói. Tô Nghênh Hạ đã ăn viên châu, cuối cùng sẽ xảyra chuyện gì, Hàn Tam Thiên không thể nào đoántrước. Có điều vào lúc này, Tô Nghênh Hạ khôngthể bị quấy rầy, chuyện đó là chắc chắn. Vì vậyHàn Tam Thiên không muốn bắt kỳ ai quấy rầy TôNghênh Hạ.Thi Tỉnh liên tục gật đầu, nói: "Con yên tâm, mẹ sẽcanh chừng trong nhà, không cho bắt kỳ ai tiễnvào phòng con bé.” Hàn Tam Thiên cười. Hiện tại sự quan tâm của ThiTinh đối với anh và Tô Nghênh Hạ đều là thật lòngthật dạ, điều này Hàn Tam Thiên có thê cảm nhậnđược. Tuy rằng anh biết Thi Tỉnh muốn đền bù sailầm trước kia, nhưng Hàn Tam Thiên chưa từngnghĩ sẽ tính toán những chuyện ấy. Bởi vì bây giò Hàn Tam Thiên không có nhiều tâmtư để so đo chuyện trước kia nữa. Nguy cơ thế giới thứ hai đã bày ra trước mặt anh,đó mà là chuyện anh cần tốn tinh thần và sức lựcđể giải quyết. Bất kỳ ân oán gì trước kia với Hàn - -----------------