*Chương này có nội dung ảnh, nếu bạn không thấy nội dung chương, vui lòng bật chế độ hiện hình ảnh của trình duyệt để đọc.Hàn Tam Thiên luôn có trí thông minh vượt trội, vìthế khi nghe Nhiễm Nghĩa nói như vậy, anh cảmnhận được có sự ki lạ.Xem ra giữa hai ông cháu Tây Môn Xương cùngTây Môn Tần có một vấn đề khá lớn.Nhưng vấn đề đó ở đâu, thì Hàn Tam Thiên khôngcó căn cứ để suy đoán, đương nhiên là không thể.Vì thế, Hàn Tam Thiên nhìn Nhiễm Nghĩa, khôngnói gì.Trong lòng Nhiễm Nghĩa có cảm giác sợ hãi, bịHàn Tam Thiên nhìn thế nên cả người ông takhông được tự nhiên, chỉ có thể cúi đầu nói: "Hàntiên sinh, giữa hai người họ xảy ra vấn đề gì, tacũng không biết được. Nhưng Tây Môn Tân cóđến tìm ta, hơn nữa còn hỏi về ngài. Theo ta nghĩ,nếu Tây Môn Xương đã đến đây một lần, Tây MônTần cũng đến thì nhất định là có gì đó.""Chỉ có thế thôi sao?" Hàn Tam Thiên chất vấn."Chỉ có thế thôi, nếu ta có giấu điều gì, thì sẽ bịthiên lôi đánh." Nhiễm Nghĩa nói.Hàn Tam Thiên cảm thấy Nhiễm Nghĩa khônggiống đang nói dối thì không tiếp tục hỏi thì nữa. Nhưng Hàn Tam Thiên vừa rời đi chữa được baolâu, Nhiễm Nghĩ còn chưa kịp nghỉ ngơi thì PhíLinh Nhi lại đến.Nhưng với người phụ nữ này, Nhiễm Nghĩa lạikhông cảnh giác nhiều. Mặc dù nàng ta là ngườibên cạnh Hàn Tam Thiên nhưng so với sự vangdội mà Hàn Tam Thiên mang lại thì vẫn kém rấtnhiều."Không biết cô nương tìm ta có việc gì không?Hàn tiên sinh vừa mới rời khỏi đây, không biếtngươi đến đây có phải để tìm Hàn Tam Thiênkhông?" Nhiễm Nghĩa hỏi.Phí Linh Nhi cười lắc đầu, đi tới trước mặt NhiễmNghĩa, nói: "Ta không tìm hắn mà ta tìm ngươi."Nhiễm Nghĩa có tình tỏ ra bất ngờ, ông ta đươngnhiên biết Phí Linh Nhi không đến đây để tìm HànTam Thiên. Nếu không, thời điểm xuất hiện sao lạitrùng hợp như thế được."Không biết cô nương tìm ta có việc gì?" NhiễmNghĩa hỏi."Hàn Tam Thiên đã nói gì với ngươi?” Phí Linh Nhihỏi thẳng. Nhiễm Nghĩa cười nhạt. Có vẻ như những ngườibên cạnh Hàn Tam Thiên không hoàn toàn đáng tin cậy. "Cô nương, ta cùng Hàn Tiên Sinh đã nói gi dĩ nhiên đó là bí mật giữa hai chúng ta. Sao có thểnói cho ngươi nghe được?" Nhiễm Nghĩa nói. "Thế giữa việc giữ bí mật và mạng sống của mình, thì ngươi chọn cái nào?" Phí Linh Nhi cười hỏi. Khuôn mặt Nhiễm Nghĩa dần trỏ nên khinh thường, ông ta sợ Hàn Tam Thiên nhưng không có nghĩa là ông ta cũng sợ Phí Linh Nhi. "Không biết cô nương có bản lĩnh như thế thật không?" Lúc Nhiễm Nghĩa nói câu này, thuộc hạ của ông ta đều đứng chắn trước mặt. Nhưng Nhiễm Nghĩa lại phát hiện ra, thuộc hạ của ông ta không hề nhúc nhích, giống như một cái cọc gỗ vậy. Tên thuộc hạ thân tín của ông ta, đã bảo vệ ông ta lâu như thế, quan hệ chủ tớ tuyệt đối không có một vết nứt nào, thế nhưng chuyện gì đang xảy ra thế này? "Ngươi đang làm gì thế?" Nhiễm Nghĩa nghiến - -----------------