*Chương này có nội dung ảnh, nếu bạn không thấy nội dung chương, vui lòng bật chế độ hiện hình ảnh của trình duyệt để đọc."Tiêu thành chủ, muốn gì cứ nói thẳng rađi, không cần phải quanh co lòng vòngvới ta." Hoàng Kiêu Dũng chẳng muốnđoán cuối cùng Tiêu Đấu muốn làm gì,trực tiếp hỏi. "Hoàng công tử, gần nửa năm qua đàiPhong Linh bị một người thủ đoạn hungtàn độc chiếm, phàm là người khiêuchiến hắn đều chết trên võ đài. Vì vậy tahi vọng Hoàng công tử có thể ra mặt,giúp ta giải quyết người đó." Tiêu Đấunói. "Tiêu thành chủ, không phải đài PhongLinh là một nơi kẻ mạnh làm vua ư, nếunhư hắn có thể đối phó tất cả ngườikhiêu chiến cho thấy thực lực của hắn rấtmạnh, sao Tiêu thành chủ lại thù hắnchứ?" Hoàng Kiêu Dũng không hiểu hỏi. "Hoàng công tử có chỗ không biết, đàiPhong Linh là mốc thứ hai ở thành TiêuLăng, trước kia là một nơi cực kỳ náonhiệt, hấp dẫn rất nhiều người tới đánh.Nhưng từ khi hắn trở thành đài chủ, vìthực lực mạnh mẽ và thủ đoạn độc ác đãkhiến người dám leo lên đài Phong Linhkhiêu chiến càng ngày càng ít, còn tiếptục như vậy, e rằng đài Phong Linh sẽmất đi giá trị vốn có của nó." Tiêu Đấukhông giấu giếm, trực tiếp để lộ mục đích của mình. Trước kia đài Phong Linh rất được ưathích, là nơi rất nhiều người đến thànhTiêu Lăng đều sẽ đến, hơn nữa cũng cóthể khiến rất nhiều người nổi lên dụcvọng khiêu chiến. Nhưng hiện tại, đàiPhong Linh gần như không có ngườixem, điều này dẫn tới dòng người bị xóimòn, đối với sự phôn vinh của thành TiêuLăng là một đả kích. Vì vậy Tiêu Đấu mớimời Hoàng Kiêu Dũng ra mặt giải quyếtngười kia.Đạo lý trong này rất đơn giản, một khuvực cực kỳ náo nhiệt, bây giờ không có aighé qua, thân là thành chủ thành Tiêu Lăng, tất nhiên Tiêu Đấu phải nghĩ cáchthay đổi hiện trạng này. "Vì vậy, ông muốn hắn chết là vì hắn quámạnh?” Hoàng Kiêu Dũng cười nói. "Võ đài sinh ra vì kẻ mạnh, cũng chỉ có kẻmạnh mới có tư cách trở thành đài chủ,nhưng đài Phong Linh thì khác, thân làcột mốc nổi tiếng ở thành Tiêu Lăng, nókhông cho phép kẻ mạnh tuyệt đối xuấthiện." Tiêu Đầu nói. Hoàng Kiêu Dũng hiểu rõ ý của Tiêu Đấu,đài Phong Linh không chỉ là đài PhongLinh, sản nghiệp xung quanh mới là quantrọng nhất với Tiêu Đấu. Một kẻ mạnh - -----------------