*Chương này có nội dung ảnh, nếu bạn không thấy nội dung chương, vui lòng bật chế độ hiện hình ảnh của trình duyệt để đọc."Bồ " Tô Nghênh Hạ đi đến bên giường, dáng vẻ tự trách. Cô biết thời gian qua vì quá lo lắng cho Hàn Niệmmà quên đi tình hình của Tô Quốc Diệu. Đây làmột chuyện hết sức bất hiếu, nếu không phảiđược Thi Tinh nhắc nhở, có lẽ cô sẽ không lên lầuđể gặp Tô Quốc Diệu. Cô thật sự là một đứa congái thiếu trách nhiệm, cô hoàn toàn quên mấtchuyện bố mình đang bệnh nặng. Điều này khiếntrong lòng Tô Nghênh Hạ thật sự rất áy náy.Sau khi nghe thấy tiếng của Tô Nghênh Hạ, TôQuốc Diệu bỗng mở mắt nhìn, ông đã chờ đợi giâyphút này lâu rồi, vì thế khi nghe được tiếng cô, ôngxúc động tới mức nước mắt chảy ra. "Bồ." Lúc Tô Nghênh Hạ thấy bố mở mắt, vô cùngngạc nhiên. Không phải Tô Quốc Diệu đang hôn mê sao? Vìsao đột nhiên tỉnh lại? "Bó, bố tỉnh rồi sao? Bồ thấy thế nào? Có chỗ nàokhông thoải mái không? Con sẽ đi gọi bác sĩngay." Tô Nghênh Hạ kích động nói.Tô Quốc Diệu lắc đầu, kéo tay Tô Nghênh Hạgiống như sợ cô lại bỏ đi. "Bó, bố làm sao thế? Bố đừng khóc nữa." TôNghênh Hạ nhìn thấy vẻ mặt của bố mình thì càngthêm tự trách. "Nghênh Hạ, cuối cùng bố cũng đã đợi được con."Tô Quốc Diệu kích động đến mức run rầy nói."Chờ con sao?” Tô Nghênh Hạ nghi ngờ nhìn TôQuốc Diệu, không hiểu lời bố nói có ý nghĩa gì.Lúc này, Tô Nghênh Hạ đột nhiên nhìn thấy những vết bằm tím trên cánh tay đang giơ lên của TôQuốc Diệu, cô nhanh chóng kéo tay áo của bốmình lên, sau đó liền ngắn ngơ. Toàn bộ cánh tay gần như đều là những vết bằmtím, rõ ràng là có cả những vết thương mới cũngnhư vết thương cũ. Chuyện gì đang xảy ra? Tô Quốc Diệu vẫn luôn ở nhà, sao có thê tự dưngbị thương như thế? "Bó, rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì? Ai đánh bố?"Tô Nghênh Hạ đau lòng nói. "Tất cả là do mẹ con, thương tốn trên cơ thể bốđều do mẹ con gây ra." Tô Quốc Diệu nén giận nói. Tưởng Lam? Tô Nghênh Hạ mở to hai mắt, không dám tin chuyện này. Những thương tích này thật sự là do Tưởng Lam gây ra. Sao có thê chứ? Trong khoảng thời gian này, bà vẫn luôn ở cạnhchăm sóc Tô Quốc Diệu, sao có thể vô duyên vôcớ đánh bố như thế được? Nhưng ngoài bà ra, không có ai có thể đến gần TôQuốc Diệu. Nếu không phải Tưởng Lam làm thìcòn ai có thể làm chuyện này? "Rốt cuộc chuyện gì đang xảy ra?" Tô Nghênh Hạthấp giọng hỏi. Tô Quốc Diệu lắc đầu, nói: "Mỗi khi mẹ con nỗigiận đều trút hết lên người bố. Mỗi ngày bố đều bịđánh. Nếu bố không giả vờ hôn mê có thể mẹ conđã ra tay tàn nhẫn hơn.” - -----------------