*Chương này có nội dung ảnh, nếu bạn không thấy nội dung chương, vui lòng bật chế độ hiện hình ảnh của trình duyệt để đọc.Lo lắng của Tô Nghênh Hạ chính là tình huống mà lúctrước Thắm Linh Dao đề cập tới. Dẫu gì cũng là ngườitrùng tên trùng họ, bị người khác lấy để so sánh cũnglà chuyện bình thường, mà đối phương ưu tú như vậy,khó tránh khỏi sẽ hình thành một loại áp lực vô hìnhvới Hàn Niệm. Tô Nghênh Hạ không muốn Hàn Niệm sống không vuivẻ, càng không hy vọng con bé phải sống ở dưới thứáp lực vô hình này. "Cô bé Hàn Niệm trên tin tức đó, lại trùng tên trùng họvới Niệm Nhi nhà chúng ta, sau này nhất định sẽ bịngười khác lấy ra so sánh." Tô Nghênh Hạ than thởnói.Hàn Tam Thiên dở khóc dở cười, anh không ngờ việcmà Tô Nghênh Hạ lo lắng lại là chuyện này. Việc nàyhoàn toàn không cần phải để ý, bởi vì chín mươi phầntrăm Hàn Niệm chính là người trong tin tức kia. Nhưng mà đây là điều bất ngờ dành cho Tô NghênhHạ, Hàn Tam Thiên không định nói cho cô biết. "Em lại coi thường Niệm nhà mình thế sao? Nói khôngchừng Niệm Nhi trưởng thành rồi còn giỏi hơn đấy."Hàn Tam Thiên nói. Những lời này khiến tính cách cứng đầu của TôNghênh Hạ lại nỗi lên, cô gật đầu nói: "Đúng thế, NiệmNhi của chúng ta không chừng còn giỏi hơn ấy chứ,danh tiếng còn có thể nổi hơn cả cô bé đó."Hàn Tam Thiên ngồi ở bên giường, kéo lấy tay của TôNghênh Hạ rồi nói: "Những việc ấy đều là chuyện củatương lai, hiện giờ suy nghĩ nhiều cũng không làm gìđược, chỉ bằng chúng ta làm chuyện chính sự đi." Tô Nghênh Hạ trợn mắt nhìn Hàn Tam Thiên, gươngmặt cô rõ ràng đỏ lên, cô nói: "Chính sự gì chứ, anhđã làm chuyện chính sự rồi sao?" Hàn Tam Thiên nhanh như hỗ đói về môi, đè luôn TôNghênh Hạ xuống giường rồi nói: "Xem ra tối qua anh khiến em xin tha còn chưa đủ đâu." Sáng sớm hôm sau. Sau khi cả nhà ăn xong bữa sáng thì lập tức lái xe tớihiện trường đầu tiên mà bọn họ chọn để khảo sát.Trang viên Bích Phong. Chưa tới tám giờ, tất cả nhân viên công tác đã tậphợp đầy đủ ở cửa trang viên, bất kế chức vị cao thấp,không một ai vắng mặt. Cho dù là ông chủ phải đứngrun trong làn gió lạnh thì cũng không dám chậm trễ."Thậm chí ngay cả ông chủ cũng muốn đích thânđứng ra nghênh tiếp, không biết là vị khách nào mà lợihại thế." "Hơn nữa thời gian thế này thì quá sớm rồi, còn chưatới giờ làm nữa." "Đừng nói mọi người chưa nghe chứ, tiệc mừng trămngày của Hàn Niệm có thể sẽ tổ chức ở trang viênchúng ta, người nhà họ Hàn sẽ tới đây khảo sát, nếu không làm sao ông chủ có thể sẽ đích thân xuất hiện chứ?" Tiệc trăm ngày của Hàn Niệm vốn là một chuyện nhỏ,thế nhưng sau mấy ngày truyền đi, thì đã trở thànhchuyện mà mọi người đều biết, có thể nói là chuyệnhàng đầu thành phố Thiên Vân. Thế nên sau khi biết chuyện nhân viên công tác khôngbiết Hàn Tam Thiên sẽ tới, cả đám trên mặt đều lộ rabiểu cảm khiếp sợ. "Thảo nào ngay cả ông chủ cũng đứng chờ, hóa ra làlà Hàn Tam Thiên sắp tới." "Không ngờ người trước đây bị người khác phỉ nhồ làkẻ vô dụng, hiện giờ lại trở thành người lợi hại nhấtcủa toàn bộ thành phố Thiên Vân chúng ta. Thật sựkhông biết những người từng nhục mạ Hàn Tam Thiênsau lưng, bây giờ đang suy nghĩ gì." "Còn có thể suy nghĩ gì nữa? Còn không phải là mautrốn đi à? Nếu không ai có thể chịu được sự trả thùcủa Hàn Tam Thiên." - -----------------