*Chương này có nội dung ảnh, nếu bạn không thấy nội dung chương, vui lòng bật chế độ hiện hình ảnh của trình duyệt để đọc.Xưa giờ Hàn Tam Thiên không hề cóhứng thú với chữ tiền này. Dáng vẻ hàohứng vội vã của Hoàng Kiêu Dũng khiếnHàn Tam Thiên cảm giác vô cùng cạn lời.Hàn Tam Thiên nhìn thoáng qua BạchLinh Uyển Nhi, hỏi Hoàng Kiêu Dũngngay trước mặt nàng ta: “Anh từng nghenói tới kho bí mật của gia tộc Bạch Linhchưa?" "Kho bí mật?" Hoàng Kiêu Dũng kinhngạc nhìn thoáng qua Hàn Tam Thiên, rồilại nhìn Bạch Linh Uyên Nhi, đàng hoàngnói: "Sư phụ, nếu như gia tộc Bạch Linh có kho bí mật thật, đó cũng không phảichuyện ta có thể biết rõ.""Nếu như kho bí mật thật sự tồn tại, anhcho rằng sẽ có cái gì?" Hàn Tam Thiênkhông e dè hỏi. Hoàng Kiêu Dũng suy nghĩ một chút, giatộc Bạch Linh năm đó đã thống trị rấtnhiều thành trì, thế lực gần như có thể kềvai sát cánh với hoàng đình. loại tồn tạivô thượng đó, nếu có kho bí mật thật, tấtnhiên là giàu ngang một quốc gia. “Sư phụ.” Hoàng Kiêu Dũng thấp giọngnói: “Nếu như gia tộc Bạch Linh thật sựcó một kho bí mật, nhất định gàu ngang một quốc gia.”Hàn Tam Thiên nhíu mày, giàu ngang mộtquốc gia, thế không phải tiền hả? Nhưnganh không hề có hứng thú với tiền. Lúc ở Trái Đất, sau khi Hàn Tam Thiênkhống chế gia tộc Nam Cung, tài lực đãlà số mt thế giới, ở độ cao như vậy, tiềnvới anh mà nói chỉ là một con số mà thôi.Tuy rằng giữa Trái Đất và thế giới HiênViên vẫn có khác biệt nhất định, nhưngchuyện tiền có thể làm được có hạn, đókhông phải thứ đáng để Hàn Tam Thiêntheo đuổi. "Chỉ có tiền thôi sao?" Hàn Tam Thiên hơi thất vọng nói. "Sư phụ, nhất định không chỉ có tiền,vàng bạc châu báu hiếm thấy, hay là thầnbinh lợi khí, chắc chắn cũng sẽ có, nhưngmà cái kho bí mật này là thật hay giả."Nói đến đây, Hoàng Kiêu Dũng cố ý nhìnthoáng qua Bạch Linh Uyễn Nhi, sau đómới tiếp tục nói: "Cuối cùng có phải cóthật hay không, không biết được." Bạch Linh Uyễn Nhi nghe thấy thế cườinhạt một tiếng, nói: "Ngu ngốc, cho tớibây giờ hoàng đình vẫn chưa từ bỏ điềutra chỗ kho bí mật, ngươi không biết, chỉcó thể nói do ngươi ngu ngốc mà thôi." - -----------------