*Chương này có nội dung ảnh, nếu bạn không thấy nội dung chương, vui lòng bật chế độ hiện hình ảnh của trình duyệt để đọc.Chung Thiên Ly vô cùng lo lắng nhìn Chung ThiênNhất. Anh ta biết, chỉ cần Chung Thiên Nhất đồng ý,người không công bằng như Chung Minh Quốc sẽgiao chuyện này cho Chung Thiên Nhất ngay. Còn anhta sẽ hoàn toàn mắt đi cơ hội chuyển mình. Nhưngnhững gì Chung Thiên Nhất nói tiếp lại khiến choChung Thiên Ly vô cùng bất ngờ. "Ông nội, nếu anh ta cảm thấy mình có thể đi được,có thể để cho anh ta thử thêm một lần nữa. Gần đâytrong công ty có rất nhiều chuyện cần con xử lý, concũng không có thời gian nữa." Chung Thiên Nhất nói.Lời này vừa nói ra, không chỉ có mỗi Chung Thiên Lykinh ngạc, mà những người khác cũng không ngờđến. Với tính cách của Chung Thiên Nhất, sao lại choChung Thiên Ly cơ hội được chứ? Anh ta cũng khôngphải là người tốt bụng gì. Chung Minh Quốc hơi bất ngờ, đây cũng không phảilà một Chung Thiên Nhất mà ông ta biết. Chẳng lẽ bởivì công ty của Chung Thiên Nhất đang phát triển, chonên bây giờ nó không cần thể hiện dục vọng nữa hay sao? Nếu chỉ vì chút thành tựu này mà kiêu ngạo, Chung Minh Quốc cần phải cho Chung Thiên Nhất thấy được sự thật tàn khốc mới được. Muốn chống đỡcả nhà họ Chung mà lại có tư tưởng như thế là không thể được. Nhưng mà trước mặt nhiều người như' vậy, lời Chung Thiên Nhất cũng đã nói ra miệng rồi, Chung Minh Quốc chỉ có thể đồng ý. "Được, Chung Thiên Ly, ông cho con thêm một cơ hội nữa, hy vọng con có thể nắm lấy thật chắc." Chung Minh Quốc nói với Chung Thiên Ly. Chung Thiên Ly cũng lười suy nghĩ vì sao Chung Thiên Nhất lại cho anh ta cơ hội, anh ta cảm thấy chỉ cần anh ta chuẩn bị cho thật tốt, nhất định có thể chuyên minh một lần nữa. "Cảm ơn ông nội." "Thiên Nhất, con đến thư phòng của ông một chuyến." Nói xong, Chung Minh Quốc dẫn đầu đi vào thư phòng. Đầu tiên Chung Thiên Nhất đi đến bên người ChungThiên Ly, nói: "Đây là cơ hội cuối cùng của anh, hãynắm cho chắc vào. Mang tất cả các cách mà anh có radùng đi. Nếu như anh không thể nghĩ ra cách gì, tôicảm thầy nếu có thê nắm trong tay đứa con và vợ củaanh ta, đây chắc chắn là một nước đi tốt." Đối mặt với một Chung Thiên Nhất đột nhiên tốt bụng,Chung Thiên Ly nhíu mày. Kẻ này sao có thể suy nghĩcho anh ta được chứ? Nhưng không thể không nói, biện pháp này củaChung Thiên Nhất quả thật là không tôi. Lấy vợ và connhỏ ra uy hiếp, Hàn Tam Thiên còn dám ở lại thủ đônữa sao? "Chung Thiên Nhất, tôi tự biết phải làm như thế nào,không cần anh giúp tôi nghĩ cách." Chung Thiên Lylạnh giọng nói. Chung Thiên Nhất cười nhạt. Sao anh ta lại khôngnghĩ cách giúp Chung Thiên Ly được chứ? Với chỉ số - -----------------