*Chương này có nội dung ảnh, nếu bạn không thấy nội dung chương, vui lòng bật chế độ hiện hình ảnh của trình duyệt để đọc.Hàn Tam Thiên không thể hiểu được suy nghĩ của Phí Linh Sinh bởi vì bình thường anh không cố chấp về phương diện này, nhưng đối với Phí LinhSinh thì lựa chọn này có thể hiểu được.Đạt tới Thần cảnh là chuyện không là điều không thể, nhưng bây giò cơ hội xuất hiện ngay trước mặt Phí Linh Sinh, nàng đương nhiên phải nắm bắt lầynó. Hơn nữa hiện tại Phí Linh Sinh không chỉ đơn giản muốn có Thánh Lật, mà nàng còn hy vọng Hàn Tam Thiên có thể dùng sức mạnh của mình để trợ giúp cho nàng.Dù sao thì trong mắt Phí Linh, hiện tại Hàn Tam Thiên đã là cao thủ Thần cảnh. Bước đến trước phòng của Duyên Thanh Hoa, Hàn Tam Thiên gõ cửa. Bởi vì Duyên Thanh Hoa còn đang nghỉ ngơi, cho nên sư muội đồng môn ra mở cửa. Khi sư muội đồng môn nhìn thấy Hàn Tam Thiên, khuôn mặt đỏ lên, cúi đầu nói: "Hàn tông chủ, sao ngài lại tới đây?" Hiện tại Phiêu Miễu tông đã có ấn tượng tốt đối với Hàn Tam Thiên, hầu như mỗi người đều giữ một tập tranh nhỏ lúc Hàn Tam Thiên đại chiến 28 khách khanh của gia tộc Tây Môn, nhiều ngườilặng lẽ thầm mến Hàn Tam Thiên."Duyên trưởng lão thế nào rồi?" Hàn Tam Thiênhỏi."Duyên trưởng lão còn đang nghỉ ngơi." Sư muộiđồng môn nói.Vừa dứt lời, giọng nói của Duyên Thanh Hoa vanglên trong phòng: "Hàn tông chủ mời vào, ta khôngsao."Duyên Thanh Hoa quả thực đang nghỉ ngơi,nhưng nghe được giọng nói của Hàn Tam Thiên,sức lực của nàng ta lập tức hồi phục được mộtnửa.Nghỉ ngơi gì đó hoàn toàn không quan trọng,có thể nhìn thấy Hàn Tam Thiên mới là liều thuốcchữa bệnh tốt nhát.Hơn nữa sau khi Duyên Thanh Hoa ăn Thánh Lật,năng lượng trong cơ thể đã nhanh chóng hồiphục.Hiện tại nàng ta đang thích ứng để hấp thunăng lượng của Thánh Lật, chỉ cần vận dụng đúngcách, nàng ta có thể nhân cơ hội đó đột phá cảnhgiới.Hàn Tam Thiên mỉm cười sau đó đi vào phòng.Trong phòng phụ nữ mang theo một hương thơm thoang thoảng, tuy rằng Hàn Tam Thiên khôngđộng lòng với người con gái khác, nhưng loạihương thơm này vẫn khiến cho anh không nhịnđược lén hít một hơi thật sâu."Duyên trưởng lão, cô không sao chứ?" Hàn TamThiên đi đến bên giường, sắc mặt của DuyênThanh Hoa đã khôi phục rất nhiều, khuôn mặthồng hào ít nhiều cũng có phần hấp dẫn.Đối với đàn ông bình thường, vẻ đẹp của DuyênThanh Hoa rất thu hút, chỉ tiếc đối với người hiểubiết sâu rộng, từng được vô số phụ nữ yêu thươngnhung nhớ như Hàn Tam Thiên, sức hút sẽ giảmđi rất nhiều.Duyên Thanh Hoa nửa ngồi nửa nằm, nói: "Hàntông chủ, ta đã khá hơn nhiều rồi, cảm ơn ThánhLật của Hàn tông chủ.Nhưng trân phẩm quý giánhư vậy, Duyên Thanh Hoa vẫn cảm thấy hỗthẹn.""Đối với tôi, tính mạng của Khương Oánh Oánhquan trọng hơn bất cứ thứ gì.Cô đưa cô ấy bìnhan trở về, chỉ là một quả Thánh Lật mà thôi, khôngđáng nhắc đến." Hàn Tam Thiên thản nhiên nói.Ởtrong mắt anh quả thực Thánh Lật không là gì cả.Dịch Thanh Sơn lợi dụng Khương Oánh Oánh đểuy hiếp anh chính là tự tìm đường chết. - -----------------