*Chương này có nội dung ảnh, nếu bạn không thấy nội dung chương, vui lòng bật chế độ hiện hình ảnh của trình duyệt để đọc.“Nam Cung Yến, chẳng lẽ anh vẫn chưanhận được tin Nam Cung Chuẩn đã chếtrồi sao?” Ánh mắt của Hàn Tam Thiênlạnh như băng tên nàv cuả nhiên muốntìm đường K., tuyệt đốisẽ không nhẹ tay với anh ta. “Anh đừng hiểu lầm, tôi tới đây cũngkhông phải là muốn ra tay với anh mà làmuốn...” Nam Cung Yến còn chưa nói hếtcâu đã quỳ một chân xuống đất, tiếp tụcnói: “Tôi sẽ trở thành đàn em trung thànhnhất của anh, hy vọng anh có thể quên đi những việc làm ngu xuẫn của tôi trước đây.”Hàn Tam Thiên hơi sửng sốt.Trước cóNam Cung Bác Lăng đồng ý cho cả giatộc Nam Cung đổi thành họ Hàn, bây giờlại có Nam Cung Yến đồng ý quy phụcdưới trướng của anh.Xem ra sức hấp dẫncủa Thiên Khải đối với gia tộc Nam Cungthật đúng là không nhỏ. Nhớ trước đây Nam Cung Yến muốn giếtanh, vậy mà mà bây giờ, lại cam tâm tìnhnguyện ở quỳ một chân xuống trước mặtanh, dùng chuyện này để thể hiện rõ sựthành khẩn của gã, thật đúng là hiếm có. “Nam Cung Yến, tôi là người họ Hàn. Anhlàm vậy có phải khiến ô nhục thanh danhcủa gia tộc Nam Cung hay không?” HànTam Thiên thản nhiên nói. “Gia tộc Nam Cung chẳng qua chỉ là mộtgia tộc có tiền mà thôi.Dựa vào địa vị lúcnày của anh, gia tộc Nam Cung có đánglà gì, mà Nam Cung Yến tôi cũng có thểcoi là cái thá gì đâu.” Nam Cung Yến đáp lời.Hàn Tam Thiên không nhịn được mà bậtcười. Chỉ vì muốn lấy lòng anh, Nam Cung Yến lại có thể lôi địa vị gia tộc NamCung ra để bỡn cợt xuống thấp như vậy.Có điều Hàn Tam Thiên cũng không phảiđồ ngu, gã làm như vậy khẳng định cómục đích nào đó. Nếu không gã ở lại đảonhỏ kia là được rồi, cần gì cố tình đếnnước Mỹ một chuyến, còn phải quỳ xuốngtrước mặt mình. “Nam Cung Yến, anh muốn cái gì cứ việcnói thẳng ra đi, tôi lười đi đoán mục đíchcủa anh.” Hàn Tam Thiên hỏi. “Sau khi anh gia nhập Thiên Khải, tấtnhiên anh sẽ không rảnh để bận tâm - -----------------