*Chương này có nội dung ảnh, nếu bạn không thấy nội dung chương, vui lòng bật chế độ hiện hình ảnh của trình duyệt để đọc.Những lời này của Lâm Đồng lại khiến nét mặt HàTiêu Tiêu đầy phẫn nộ. Chuyện bị Hàn Tam Thiêncoi thường là một sự sỉ nhục với Hà Tiêu Tiêu, saocô ta có thể nói cho Lâm Đồng chứ? "Lâm Đồng, tôi cảnh cáo anh lần cuối, chuyện nàykhông liên quan gì tới anh, tốt nhất anh đừng chọctôi. Tôi biết anh muốn gia nhập Tam Điện, tôi nghĩcó lẽ anh biết rõ địa vị của tôi trong suy nghĩ củacha. Nếu như tôi không muốn, nhất định cha tôi sẽkhông đồng ý." Hà Tiêu Tiêu lạnh lùng nói. Lâm Đồng chỉ phản kích để thăm dò, không ngờrằng lại khiến cảm xúc của Hà Tiêu Tiêu thay đổilớn như vậy. Chuyện này càng khiến anh ta hiếukỳ rốt cuộc giữa hai người đã xảy ra chuyện gì màlại có thể khiến Hà Tiêu Tiêu tức giận như thế.Có điều anh ta biết, còn hỏi tiếp, e rằng sẽ thật sựchọc giận Hà Tiêu Tiêu. Một khi cô ta nói xấu mìnhtrước mặt Hà Thanh Phong thì việc anh ta muốngia nhập Tam Điện sẽ biến thành chuyện hoangđường.Cả Thiên Khải, ai không biết Hà Thanh Phongcưng chiều Hà Tiêu Tiêu đến không có chừngmực. Bất kể Hà Tiêu Tiêu phạm sai làm gì, HàThanh Phong cũng có hết sức giúp cô ta che giấu. Chuyện không thê đắc tội Hà Tiêu Tiêu gần như đã trở thành cắm ky mà tất cả mọi người ở Thiên Khải đều biết."Xin lỗi, là tôi lắm mồm." Con cưng của trời như Lâm Đồng, vào lúc này lại lựa chọn thỏa hiệp, hơn nữa còn cúi đầu nói lời này với Hà Tiêu Tiêu, đủ để thấy anh ta đang cố gắng hạ thấp mình. Nhưng anh ta cung kinh cũng không khiến Hà Tiêu Tiêu bớt giận, bởi vì trong mắt Hà Tiêu Tiêu, thái độ của Lâm Đồng với cô ta là chuyện hiển nhiên. Con cưng của trời thì sao? Có thể sanh với con gái của chủ nhân Tam Điện như cô ta ư? "Chuyện hôm nay tôi tìm anh không thể nói cho bất kỳ ai, nếu không, tôi sẽ không tha cho anh." Hà Tiêu Tiêu cảnh cáo. "Vâng." Lâm Đồng cúi đầu đáp. Lúc Hà Tiêu Tiêu đi cũng không thèm liếc Lâm Đồng một cái, hiển nhiên trong mắt cô ta, hoàn toàn không thèm nể mặt vị con cưng của trời ở Thiên Khải này. Lâm Đồng ngắng đầu, nhìn bóng lưng Hà Tiêu Tiêu đi xa. Tuy rằng người phụ nữ này mắc bệnh công chúa vô cùng nghiêm trọng, hơn nữa tính cách cực kỳ ngang ngược, nhưng vân không hêkhiến người ta chán ghét chút nào. Bởi vì sắc đẹpvà dáng người của cô ta thật sự khiến đàn ông mêđảm. "Rồi sẽ có một ngày, tôi sẽ chinh phục được cô.Đến lúc đó, cho dù cô là con gái của chủ nhânTam Điện tôn quý cũng phải cầu xin tôi ở trêngiường." Khóe miệng Lâm Đồng cong thành mộtnụ cười dâm đãng, rõ ràng trong đầu đang nghĩchuyện không đứng đắn. Hôm ấy thi đấu phân cấp bắt đầu. Do thi đấu thăng cấp từ cấp thấp nhất nên khôngcó nhân vật lớn nào ở Thiên Khải có mặt quan sátcuộc chiến. Dẫu sao bậc chữ Hoàng là cấp thấpnhất, mấy vị bề trên ở Thiên Khải cũng khôngmuốn hạ mình tới đây. Hai người Hàn Tam Thiên và Khương Oánh Oánhcó đối thủ của riêng mình, nhưng bây giờ thực lựcbọn họ đã vượt xa cấp chữ Hoàng nên thì đấuphân cấp cấp độ này với bọn họ mà nói là chuyệnkhông thể đơn giản hơn. Lúc Hàn Tam Thiên thi đấu, tất cả mọi người cấpchữ Hoàng đều có mặt quan sát, trong đó tâmtrạng của hai người Trang Đường và Cung Thiênlà cảm khái nhất. Dẫu gì hai người bọn họ là nhân - -----------------