*Chương này có nội dung ảnh, nếu bạn không thấy nội dung chương, vui lòng bật chế độ hiện hình ảnh của trình duyệt để đọc.Đối mặt với những chất vẫn của Hàn ThiênDưỡng, Tô Nghênh Hạ hoàn toàn thờ ơ, cứ liêntục đưa tay phải lên. Lần này Tưởng Lam không cho Tô Nghênh Hạ cơhội để ra tay, trái lại nhanh chóng núp đằng saulưng của Thi Tỉnh. "Con có phải bị điên rồi, đến cả mẹ của mình cũngdám ra tay" Tưởng Lam phẫn nộ mắng.Thi Tỉnh biết Tô Nghênh Hạ là người như nào, côấy tuyệt đối sẽ không vô duyên vô cớ mà đánhTưởng Lam, chẳng qua nếu cô không nói rõ ràngmọi chuyện ra, những bên cạnh sẽ không hiểu rõsự tình. "Nghênh Hạ, rốt cuộc là đã xảy ra chuyện gì vậy?"Thi Tinh hỏi cô. Tô Nghênh Hạ nghĩ đến Hàn Niệm bị vứt bỏ trên tầng thượng đến lạnh cóng, lòng đau đến mứcnước mắt cứ như thế mà trào ra, thậm chí còn cócảm giác như không thể hô hấp được nữa. Cô thậtsự không dám tưởng tượng cái cảnh Hàn Niệmngồi trong những cơn gió lạnh buốt đó mà chịuđựng từng cơn giày vò đến như thế nào."Việc Hàn Niệm mất tích có liên quan đến bà ấy,nguyên nhân Hàn Niệm hay sinh bệnh cũng là dobà ấy vứt bỏ nó trên tầng thượng" Tô Nghênh Hạnghiễn răng tức giận nói. Những lời này từ trong phòng ăn vang lên, cho dủlà một người ngoài như Khương Oánh Oánh khiđó cũng cảm thấy vô cùng phẫn nộ. Khương Oánh Oánh tuy chỉ được nhìn thấy HànNiệm qua những bức ảnh, nhưng đối với cô mànói, đó là một đứa bé vô cùng dễ thương, sao cóngười lại nhẫn tâm làm ra chuyện độc ác như thếvới bé? Hơn nữa con người tàn nhẫn đó lại chính là bà ngoại của cô bé. Bốp! Chiếc bát sứ trong tay Viêm Quân bị bóp chặt đến vỡ vụn. Hàn Thiên Dưỡng tức giận đứng bật dậy, sát khícuộn trào mãnh liệt. Gân xanh trên trán Thi Tinh nỗi lên thấy rõ, hiện ravẻ phẫn nộ khác thường. Tưởng Lam kinh hãi mà nhìn Tô Nghênh Hạ,chuyện này đích thực là do bà làm. Nhưng sao TôNghênh Hạ lại biết được chứ? Khi đó trong phòngngoại trừ kẻ đáng chết mà không thể chết Tô QuốcDiệu kia, tuyệt đối không có khả năng còn ngườinào khác. Tưởng Lam có thể khẳng định, chuyện này khôngđược tiết lộ với người thứ ba. "Con nói hồ đồ cái gì vậy? Nghênh Hạ, mẹ chínhlà bà ngoại của nó. Sao con có thể vu oan cho mẹnhư vậy?” Tưởng Lam sợ hãi mà nói, lúc này bàkhông thể thừa nhận được, bằng không TôNghênh Hạ sẽ không bỏ qua cho bà, cả Thi Tinhvà Hàn Thiên Dưỡng cũng đều không. "Con vu oan cho mẹ? Khi đó mẹ bỏ Hàn Niệm trênsân thượng, thực ra ý thức của bố cũng đã dân hồiphục lại, chính mắt bố đã nhìn thấy tất cả nhữngchuyện mẹ làm, chính vì thế bố phải giả vờ hônmê. Nếu không, bố sợ mẹ sẽ hạ độc thủ với bó,chuyện này có thể trở thành bí mật mãi mãi, nênbố mới nhẫn nhịn để bị mẹ ngày ngày đánh đậpmột cách độc ác. Cũng đều trách con, cũng là docon đã đến trễ, nếu không thì bố cũng không phảichịu đựng giày vò như vậy." Tô Nghênh Hạ nói.Hai chân Tưởng Lam đứng trên mặt đất bỗngmềm nhữn ra, thì ra ý thức của Tô Quốc Diệu thìra sớm đã hồi phục lại. - -----------------