*Chương này có nội dung ảnh, nếu bạn không thấy nội dung chương, vui lòng bật chế độ hiện hình ảnh của trình duyệt để đọc.Hoàng Long Điện cũng không to lớn tráng lệ nhưứHàn Tam Thiên đã tưởng tượng, ngược lại còngiống như một cái thành nhỏ, ngay cả thànhPhong Thương cũng lón hơn nơi này. Những màngười ra vào Hoàng Long Điện, cảnh giới của bọnhọ cũng không phải là thứ mà nơi khác có thể sosánh được.Hơn nữa nơi này cường giả và ngự thú sư có thểgặp được là nhiều đến mức không thể kể xiết, chỉcần thế thôi là những nơi khác cũng không so nỗirồi."Nơi này, hoàn toàn khác với những gì tôi đãtưởng tượng."Hàn Tam Thiên nói."Hoàng Long Điện là một cái thành nhỏ, nhưng nólại là trung tâm của cả Hoàng Đình, thiên địa linhkhí đều tụ tập ở chỗ này, sẽ có lợi đối với nhữngngười tu luyện, cho nên mới có rất nhiều ngườilựa chọn gia nhập Hoàng Đình.”Chiêm Thai Lưu Nguyệt giải thích cho Hàn TamThiên."Chuyện có lợi đối với việc tu luyện, quả thật cóthể hấp dẫn rất nhiều người tu luyện, nhưng mà vì sao vẫn có rất nhiều người không muốn gia nhậpHoàng Đình vậy chứ?”Hàn Tam Thiên thắc mắc hỏi.Cũng không phải cứ là cường giả thi sẽ lựa chọngia nhập Hoàng Đình, ví dụ như Chung Khải Sơnở bên người Tây Môn Xương chẳng hạn, Hàn TamThiên cũng đã từng nghĩ đến chuyện này. Nhữngthế gia lợi hại giếng như gia tộc Tây Môn nhất địnhcó thể cho những cường giả này nhiều lợi ích hơn,nhưng mà đã là cường giả, những vật bìnhthường của người thường, bọn họ thật sự sẽ để ởtrong mắt sao?So sánh với điều kiện tự nhiên của Hoàng LongĐiện, có lợi ích có thể tăng cường tu vi của mình,thì những vật tầm thường ấy không hề có một chútgiá trị nào."Mục tiêu theo đuổi khác nhau, đương nhiên cũngsẽ có những lựa chọn khác nhau. Hơn nữa gianhập Hoàng Đình, thì có nghĩa là phải cống hiếncho Hoàng Đình, phải nghe theo lệnh lệnh của Đềtôn, chuyện này sẽ khiến cho những người khôngthích bị trói buộc có cảm giác bài xích."Chiêm Thai Lưu Nguyệt giải thích. Hàn Tam Thiên gật đầu.Lúc này, ở bên ngoài cửa thành có một bóng dáng quen thuộc, khiến cho Hàn Tam Thiên có cảm giác rất ngoài ý muốn. Phí Linh Nhỉ!Lúc trước nàng đột nhiên rời khỏi thành Tây Sương, làm Hàn Tam Thiên cảm thầy rất kỳ lạ. Bây giờ lại gặp nhau ở Hoàng Long Điện, càng khiến cho Hàn Tam Thiên thêm bối rối. Nàng, sao lại xuất hiện ở chỗ này chứ? Vẻ mặt Phí Linh Nhi vui vẻ đi thắng đến bên người Hàn Tam Thiên nói: "Nhìn thấy ta rất giật mình đúng không?" "Đúng vậy, một kẻ ăn mày, thế mà lại có thể xuất hiện ở Hoàng Long Điện, sao có thể không khiến tôi kinh ngạc được chứ." Hàn Tam Thiên thản nhiên nói. "Ngươi đã đoán được thân phận của ta từ lâu rồi, - -----------------