*Chương này có nội dung ảnh, nếu bạn không thấy nội dung chương, vui lòng bật chế độ hiện hình ảnh của trình duyệt để đọc.Tuy rằng hoàng đình và Hạ quốc đối đầu với nhau,nhưng Phí Linh Sinh và Dịch Thanh Sơn cũng xemnhư là bạn cũ. Phí Linh Sinh không muốn nhìnDịch Thanh Sơn cứ thế mà chết đi."Dịch Thanh Sơn, bây giờ ngươi hối hận vẫn cònkịp, nếu không, ngươi chỉ có một con đường chết."Thân là bạn bè nhiều năm, đây là lần cuối cùngPhí Linh Sinh khuyên Dịch Thanh Sơn.Nếu nhưDịch Thanh Sơn biết lạc đường quay đầu, có lẽcòn có một chút hi vọng sống sót.Nhưng nếu DịchThanh Sơn khăng khăng không hối hận, Phí LinhSinh cũng hết cách."Hàn Tam Thiên, ta không tin ngươi thực sự dámlàm gì ta.Ngươi đừng quên, em gái của ngươi cònnằm trong tay ta.Nếu như ta không nói cho ngươibiết nàng ta ở đâu thì cả thi thể của nàng ta ngươicũng không nhìn thấy." Đã tới mức này, DịchThanh Sơn không còn đường lui, hơn nữa ông takiên định tin rằng Hàn Tam Thiên không dám làmgì mình.Khương Oánh Oánh là người thân nhấtcủa anh, sao anh có thể nhìn Khương Oánh Oánhchịu chết chứ?"Đợi sau khi ông nếm được mùi vị cái chết, ông sẽnói cho tôi biết cô ấy ở đâu thôi." Vừa dút lời, rốt cuộc Hàn Tam Thiên cũng xuất hiện ngay sau lưngDịch Thanh Sơn.Lúc Hàn Tam Thiên bóp cổ Dịch Thanh Sơn, DịchThanh Sơn theo bản năng muốn phảnkháng.Nhung đột nhiên một nguồn sức mạnhkhổng lồ tràn vào cơ thể của ông ta, áp chế tất cảnăng lượng của ông ta, khiến Dịch Thanh Sơnhoàn toàn không thể nhúc nhích."Cách của ông đúng là không tệ. Tôi cảnh cáo ông,càng phản kháng, ông sẽ chết càng nhanh.Khi sứcmạnh của tôi nỗ tung trong cơ thể ông, ông sẽ thịtnát xương tan." Hàn Tam Thiên ăn miếng trảmiếng, dùng cách Dịch Thanh Sơn đối xử vớiKhương Oánh Oánh đối phó với ông ta.Sắc mặt Dịch Thanh Sơn thay đổi, ông ta biết lờinày của Hàn Tam Thiên không phải đang nóigiỡn.Khoảnh khắc cơ thể mình bị sức mạnh củaHàn Tam Thiên xâm chiếm, ông ta gần như có thểnhìn thấy kết cục của bản thân."Ngươi đùng dọa ta. Ta chết thì Khương OánhOánh cũng không sống nổi. Trên đường hoàngtuyền có nàng ta làm bạn, ta cũng không cô đơn."Dịch Thanh Sơn kiên trì nói."Tu luyện tới Cực Sư cảnh với ông mà nói là một việc vô cùng khó khăn nhỉ?""Ông có tuổi thọ nghìn năm, đáng lẽ không nênchết vào lúc này.""Nếu ông chết, tất cả tu vi của ông sẽ tan thànhmây khói, tất cả cố gắng của ông sẽ biến thành bọtnước. Dịch Thanh Sơn, ông thật sự có can đảmchấp nhận hậu quả đó sao?"Giọng nói của Hàn Tam Thiên liên tục quanh quảnbên tai Dịch Thanh Sơn.Đối với loại cao thủ như Dịch Thanh Sơn, ông tacực kỳ sọ chết.Nếu không, lúc Dịch Thanh Sơnchứng kiến lân long trong rừng Bóng Đêm đãkhông chật vật chạy thục mạng như vậy.Người cảnh giới càng cao thâm thì càng khó cóthể đối mặt với cái chết, bởi vì không ai muốn tấtcả có gắng của mình biến thành dã tràng xe cát.Đặc biệt là Dịch Thanh Sơn.Ông ta có tuổi thọnghìn năm, bây giờ mới sống mấy trăm năm, lạicàng muốn muốn tiếp nhận cái chết."Ngươi đừng làm ta sợ.Ta khuyên ngươi một câu,đừng làm chuyện khiến bản thân hối hận.Nơi nhốtKhương Oánh Oánh, ngươi tuyệt đối không thể dễ - -----------------