*Chương này có nội dung ảnh, nếu bạn không thấy nội dung chương, vui lòng bật chế độ hiện hình ảnh của trình duyệt để đọc.Ngày hôm sau, một hàng bốn người rời đi từ cửaNam của thành Long Vân.Một mình Hoàng Hầu Dật đến đua tiễn.Ban đầu Hoàng Hầu Dật định mang tất cả hộ vệđến để tiễn đám người Hàn Tam Thiên một đoạnđường, nhưng ý tưởng này lại bị Hoàng Kiêu Dũngbác bỏ. Bởi vì Hoàng Kiêu Dũng biết Hàn TamThiên không thích quá phách lối, hơn nữa ý nghĩatồn tại của đám hộ vệ kia cũng không lớn, nếu HànTam Thiên cũng không phải là đối thủ của ai đó, thìđám hộ vệ này cũng chỉ là vật hí sinh mà thôi.Hoàng Hầu Dật dừng chân ở cửa Nam, sau khinhìn thấy mọi người đi xa rồi, thật lâu vẫn khôngrời đi.Đây là lần đầu tiên Hoàng Kiêu Dũng thật sự rờikhỏi thành Long Vân, hơn nữa cũng không biếtbao giò thì trở về. Hoàng Hằu Dật không tránhkhỏi có chút lo lắng, nhưng mà ông ta biết, lần gặptiếp theo, chỉ sợ Hoàng Kiêu Dũng đã là mộtcường giả chân chính. N ói không chừng sẽ là caothủ được hoàng đình coi trọng. Điều này khiến chocõi lòng Hoàng Hầu Dật được an ủi phần nào.Ban đầu ông ta cũng không chờ mong gì ở Hoàng Kiêu Dũng, bởi vì đứa con của chính mình, ông ta hiểu rõ hơn bắt kỳ ai.Mà bây giờ, Hoàng Kiêu Dũng đã có sự thay đổi nghênh trời lệch đất, thậm chí có thể trở thành người lợi hại nhất trong lịch sử Hoàng gial "Hy vọng ngươi có thể đi theo bên người hắn thậttốt, chỉ có hắn, mới có thể để cho ngươi trở thành cường giả chân chính." Đối với lần đi xa này, Hoàng Kiêu Dũng rất chờ mong. Ở thành Long Vân đã nhiều năm như vậy, cuộc sống của Hoàng Kiêu Dũng đã buồn chán tẻ nhạt từ lâu rồi mà bây giờ lại bước đi chung đường với Hàn Tam Thiên, nhất định có thể được mở mang thêm rất nhiều chuyện mới mẻ. Ban đầu Hoàng Kiêu Dũng nghĩ chỉ có ba người, không ngờ đến lại nhiều hơn một tiểu cô nương. Hơn nữa bộ dạng của tiểu cô nương này như' là người trên trời, khiến cho hoàng Kiêu Dũng không nhịn được mà phải liếc mắt đánh giá nàng. "Sư phụ, người này là ai, sao trước kia ta chưa gặp bao giờ, là bằng hữu của ngài sao?" Hoàng Kiêu Dũng không nhịn được tò mò mà hỏi Hàn Tam Thiên. "Tên ăn mày nhặt được ở trên đường, cũng không thể coi là bạn được." Hàn Tam Thiên nói thẳng, cũng không sợ Phí Linh Nhi không vừa lòng với câu nói này. "Tên ăn mày?" Vẻ mặt Hoàng Kiêu Dũng kinh ngạc, khuôn mặt này, sao có thể là tên ăn mày được chứ. Vừa nhìn đã biết đây chính là tiểu thư của gia đình giàu có nào đó rồi. Hơn nữa khí chất của nàng, cũng không thể nào là tên ăn mày được! "Sư phụ, ngài cũng đừng đùa ta chứ, sao nàng có thê là tên ăn mày được chứ." Hoàng Kiêu Dũng nói. "Tại sao cô ta không thể là tên ăn mày được, nêu như anh không tin, hỏi Uyễển Nhi một chút chẳng phải là biết ngay sao." Hàn Tam Thiên cười nói. Hoàng Kiêu Dũng đi đến bên người Bạch Linh Uyên Nhi, còn chưa kịp mở miệng, Bạch Linh Uyễn Nhi liền nói:"Nàng có phải là tên ăn mày hay không thì takhông biết, nhưng mà lúc nàng ở cửa biệt viện,quả thật là mang bộ dạng của một tên ăn mày. Cólẽ nàng ta cố ý muốn đóng giả bộ dạng yếu đuối,cầu người thương tiếc."Rõ ràng giọng điệu của Bạch Linh Uyễn Nhi mangtheo sự châm chọc, coi như là đang mang sựkhông vừa lòng của mình để thể hiện ra bên ngoài.Dù sao bởi vì Phí Linh Nhi xuất hiện, khiến nàngkhông biết tại sao lại có thêm một đối thủ cạnhtranh.Hoàng Kiêu Dũng lại đánh giá Phí Linh Nhi một lầnnữa. Mặc kệ thấy thế nào, nàng cũng không cómột chút dấu vết gì của tên ăn mày cả, xem ra,quả thật nàng ta đang lấy thân phận ăn mày đểtiếp cận Hàn Tam Thiên, chỉ sợ là có bí mật khôngmuốn để người khác biết.Nhưng mà Hàn Tam Thiên cũng là một người tàicao gan lón, mặc dù không biết mục đích củanàng có trong sạch hay không, nhưng vẫn giữnàng lại bên người, đây cũng không phải làchuyện không thể hiểu được."Ngươi tên là gì?” - -----------------