*Chương này có nội dung ảnh, nếu bạn không thấy nội dung chương, vui lòng bật chế độ hiện hình ảnh của trình duyệt để đọc.Sắc mặt Dịch Thanh Sơn cầm lấy tập tranh càngngày càng nghiêm túc, tuy rằng ông ta không ở tạihiện trường cảm nhận được sự kịch liệt của trậnđại chiến, nhưng thông qua hình vẽ bên trên tậptranh cũng có thể nhìn ra tình cảnh đồ sộ cỡ nào.Hai mươi tám khách khanh, thậm chí cả một ngườicũng không đánh lại!"Tuy rằng hắn còn có giúp đỡ, nhưng hai ngườinày, đặc biệt là tên cưỡi dực hỗ này, cũng khôngtrợ giúp được quá nhiều." Dịch Thanh Sơn nói, lờinày nếu bị Hoàng Kiêu Dũng nghe thấy, có lẽ sẽkhiến thiếu gia thành chủ tức giận tới thổ huyết bỏmình.Phí Linh Nhi nhẹ gật đầu, nói: "Nhưng người phụnữ này cũng không thể khinh thường, tuy rằng đốithủ của nàng ta không phải người lợi hại nhấttrong số hai mươi tám khách khanh, nhưng cũngkhông có nghĩa là nàng ta đã sử dụng toàn bộthực lực."Dịch Thanh Sơn lại bắt đầu thở dài, lòi Phí LinhNhi nói tất nhiên ông ta cũng hiểu, nhưng ông takhông nghĩ ra, tại sao đột nhiên thế giới Hiên Viênlại xuất hiện nhiều cao thủ như vậy?Phải biết rằng trong mấy trăm năm ông ta sống đã chứng kiến không ít cao thủ phá cảnh, nhưng sựphát triển của những cao thủ đó ông ta đều nhìnthấy. Mà bây giờ những người này tự nhiên xuấthiện, chẳng hề có dấu hiệu gì, khiến ông ta khônghề chuẩn bị tâm lý."Rốt cuộc thế giới này làm sao vậy? Tại sao độtnhiên lại xuất hiện nhiều người lợi hại như vậy?"Dịch Thanh Sơn hỏi."Đây cũng là điều ta muốn biết, vì vậy hiện tại tađang đi theo bọn họ." Mặt mày Phí Linh Nhi ủ rũ,Hàn Tam Thiên đề phòng nàng, muốn biết rõchuyện này, hiển nhiên không đơn giản như vậy."Có phát hiện gì không?" Dịch Thanh Sơn hiếu kỳhỏi.Phí Linh Nhi lắc đầu, nói: "Tạm thời vẫn chưa,nhưng có một chuyện rất kỳ lạ, hắn có được thánhlật, hơn nữa...""Cái gì!" Phí Linh Nhi còn chưa dút lời, Dịch ThanhSơn đã kích động ngắt ngang, bởi vì hai chữ thánhlật này với ông ta mà nói giống nhật vất báu củanhân gian.Người đời đều nói rừng Bóng Đêm là nơi sản sinhthánh lật, chỉ có cực sư mới có tư cách đạt được thánh lật.Nhưng Dịch Thanh Sơn thân là cực sư lại võ cùng rõ ràng, cho dù là cực sư thì ở rừng Bóng Đêm cũng phải cần thận, thí dụ như lần này ông ta vượt qua rừng Bóng Đêm thảm hại tột cùng, nào còndám đi tìm thánh lật! Vì vậy người có được thánh lật, trong mắt Dịch Thanh Sơn, tuyệt đối là cao thủ trên cực sư. "Không thể nào!" Dịch Thanh Sơn nghẹn họng trân trỗi nhìn Phí Linh Nhi, nói: "Chẳng lẽ... chẳng lẽ hắn đã là cao thủ thần cảnh!" "Có phải cao thủ thần cảnh hay không thì ta không biết, nhưng hắn đấu giá thánh lật, hon nữa sau đó cũng không cướp lại, ngược lại đem tặng người khác." Phí Linh Nhi nói. Hành vi đưa thánh lật trong mắt Hàn Tam Thiên là một chuyện vô cùng bình thường, bởi vì đây không phải lần đầu tiên anh tặng thứ quý báu này. Nhưng Hàn Tam Thiên tuyệt đối không thể tưởng tượng được, chuyện này trong mắt Phí Linh Nhi là khó tin cỡ nào. Thánh lật là vật báu tuyệt đối, hơn nữa muốn có - -----------------