*Chương này có nội dung ảnh, nếu bạn không thấy nội dung chương, vui lòng bật chế độ hiện hình ảnh của trình duyệt để đọc.Thấy Hàn Tam Thiên tự nhiên sững sờ, Tô Nghênh Hạnghỉ ngờ hỏi: "Sao anh lại ngây người ra vậy, nghĩ gìthế?" Hàn Tam Thiên phục hồi tinh thần lại, nói: "Không cógì." Sắc mặt Tô Nghênh Hạ đột nhiên chùng xuống, nói:"Nếu anh muốn về chỗ đó ngủ, em lập tức kêuKhương Oánh Oánh nhường cho anh."Câu này rất nguy hiểm, Hàn Tam Thiên chưa từngnghĩ thế. Khó khăn lắm mới trở về, sao có thể chiaphòng ngủ với Tô Nghênh Hạ chứ? "Bà xã, anh không có ý đó. Sao em có thể nghĩ nhưvậy chứ?" Hàn Tam Thiên vội vàng nói. Tô Nghênh Hạ lạnh lùng hừ khẽ, dáng vẻ rõ ràng tứcgiận. Hàn Tam Thiên dở khóc dở cười, chỉ có thể sử dụngtất cả vốn liếng để dỗ dành Tô Nghênh Hạ. Tới lúc ăn cơm, cuối cùng cả nhà cũng đoàn tụ ngồivới nhau, trước kia trên bàn cơm thiếu đi Hàn TamThiên, chung quy sẽ khiến mọi người cảm thấy chưađủ hoàn mỹ, bây giờ Hàn Tam Thiên trở về, trong lòngmọi người cũng an tâm hơn nhiều. "Nghênh Hạ, tối nay để dì trông con cho." Hà Đình nóivới Tô Nghênh Hạ. "Dì Hà, dì nghỉ ngơi cho tốt đi, để tôi trông con bé.Hơn nữa tôi đã qua thời gian ở cữ từ lâu rồi, khôngyếu ớt như vậy nữa." Tô Nghênh Hạ nói. Tách khỏiHàn Niệm lâu như vậy, sao cô chịu rời khỏi Hàn Niệmchứ? "Xa cách lâu ngày hơn cả tân hôn, vẫn nên để tôi đi."Hà Đình nói. Câu này khiến Tô Nghênh Hạ lập tức đỏ mặt, hơn nữaKhương Oánh Oánh đang vùi đấu xới cơm hình nhưcũng hiểu đề tài này đã vượt quá phạm vi. Đương nhiên, những người còn lại đều là người từngtrải, thế nên nghe lời này chỉ cười nhạt một tiếng mà thôi. "Dì Hà, dì nói gì vậy?" Vẻ mặt Tô Nghênh Hạ thẹnthùng oán trách. Hà Đình cảm thấy không có vấn đề gì, chuyện dễ hiểumà thôi, có gì xấu hỗ chứ. Hơn nữa vốn hai người bọnhọ là vợ chồng, âu yếm chẳng phải bình thường à?"Trẻ con ngủ không sâu, lỡ như có động tĩnh gì, conbé rất dễ thức giác." Hà Đình nói. Câu này càng khiến Tô Nghênh Hạ không ngóc đầulên được, mặt đỏ như bàn ủi bị nung nóng, đã đỏ tớitận bên tai. "Mẹ, chuyện riêng tư như vậy, sao mẹ có thể nói trênbàn cơm chứ?" Rốt cuộc Khương Oánh Oánh khôngnhịn được mở miệng nói với Hà Đình. "Đã là người trưởng thành cả rồi, chẳng lẽ còn có gì - -----------------