*Chương này có nội dung ảnh, nếu bạn không thấy nội dung chương, vui lòng bật chế độ hiện hình ảnh của trình duyệt để đọc.Trong đám người này, ngoại trừ những người bản địacó sản nghiệp ăn uống ở thành phố Thiên Vân Thành,còn có cả thành phố xung quanh, cho nên áp lực cạnhtranh cực lớn. Không có ít người thậm chí biết cơ hộirất có khả năng sẽ không rơi vào đầu mình, nhưngvẫn muốn tranh thủ. Dù sao cơ hội thật sự là quá hiếmcó, ai cũng không muốn bỏ qua. Phải biết có thể dựavào Hàn Tam Thiên, nhất định sẽ là một bước lênmây. Ai lại muốn từ bỏ cơ hội tốt đẹp này chứ? Tầm hơn một trăm người vây xung quanh cổng củakhu biệt thự, hơn nữa còn có người vẫn đang tiếp tụcđến, những bảo vệ kia không biết nên nói cái gì. Bởi vìtrường hợp như vậy, thật sự là lần duy nhất mà bọnhọ nhìn thấy trong đời. Chuyện như vậy, trước khi HànNiệm ra đời thì không có khả năng xảy ra. Kỳ thật lực ảnh hưởng chuyện này không chỉ là mắtthường có thể nhìn thấy, còn phải nhìn đến nhữngchuyện đang xảy ra mà không thể thấy nữa. Ví dụ nhưnhững gia tộc không đầu tư vào phần ăn uống, bâygiờ nghĩ hết các cách dự định dùng tài nguyên để muacho gia tộc mình tư cách đến tham gia lễ mừng mộttrăm ngày này. Có thể nói toàn bộ thành phố ThiênVân, thậm chí ngay cả những nơi xung quanh đều náoloạn hết cả lên vì ngày lễ mừng một trăm ngày củaHàn Niệm. “Cần thông báo đến giám đốc Hàn không?" Bảo vệthấy người càng ngày càng nhiều, còn tiếp tục nhưthế khẳng định sẽ ảnh hưởng đến giao thông. Lỡ maylãnh đạo ở phía trên trách tội xuống, bọn họ cũngkhông ganh nỗi, cho nên nhất định phải nghĩ cách giảiquyết mới được. Có điều những ông chủ kia nghe được câu nói này,nhao nhao lắc đầu, bọn họ thà ở chờ đợi chẳng cómục đích chờ đợi, cũng tuyệt đối không muốn đi quấyrầy Hàn Tam Thiên. Ai cũng hy vọng để lại ấn tượng tốt cho Hàn TamThiên. Không may quấy rầy cậu ta chẳng phải là sailàm ư?Chuyện này rất nhanh đã truyền về họ Thiên, mà tháiđộ của nhà họ Thiên rất rõ ràng, nếu bọn họ đã muốn đợi vậy thì cứ đợi đi. Về phần có ảnh hưởng giaothông hay không đều là chuyện nhỏ. Dù sao bên trongkhu biệt thự, những người kia cũng bị chặn không rađược, bọn họ cũng sẽ không có nửa câu oán hận nào.Vì những người kia đều hướng về Hàn Tam Thiên,bọn họ đâu dám không vừa ÿ với chuyện này. "Ông nội, anh của con quá giỏi, vừa mới trở về lúc nàyđã gây ra tiếng vang lớn như thế." Vẻ mặt Thiên LinhNhi kiêu ngạo nói với Thiên Xương Thịnh. Thiên Xương Thịnh vui vẻ cười một tiếng: "Dựa vàođịa vị của anh con lúc này, có đãi ngộ như vậy cũng lànên có. Hiện tại có ai không biết cậu ta là cậu chủ nhỏcủa họ Hàn tại Yên Kinh chứ?” “Dừng." Thiên Linh Nhi khit mũi coi thường lời nói này.Trong cái nhìn của cô, Hàn Tam Thiên có địa vị nhưbây giờ, tất cả đều là dựa vào Hàn Tam Thiên liềumình có được, không liên quan đến họ Hàn ở YênKinh. “Cháu đừng không thừa nhận, mặc dù ông cũng cholà mình cậu ta xông xáo mới có được, nhưng dủ gì họ - -----------------