*Chương này có nội dung ảnh, nếu bạn không thấy nội dung chương, vui lòng bật chế độ hiện hình ảnh của trình duyệt để đọc."Dực lão, ngài cảm thấy bây giò tôi còn có thực lựccủa mười đại cao thủ nữa sao?" Phương Chiến cườikhổ nói. Nếu như ông ta đang có thực lực đỉnh cao,cho dù Hàn Tam Thiên được Dực lão bảo vệ, ông tacũng có năng lực giết Hàn Tam Thiên. Sao có thể chờđến lúc Dực lão ra tay bảo vệ được chứ? Sai một ly đi một dặm, điều này cũng đã chứng minhthực lực bây giờ của ông ta đã không xứng với danhhiệu mười đại cao thủ nữa rồi. Nếu như lấy tiêu chuẩnnày để phán đoán thực lực của Hàn Tam Thiên bâygiò thì chính là một sai lầm lớn. "Có phải cậu đang cố ý đả kích sự tự tin của tôikhông?" Dực lão mặt lạnh quay đầu nhìn Phương Chiến.Phương Chiến không tự giác được mà lui về phía sauvài bước, cách Dực lão một khoảng an toàn, lúc nàymới nói: "Dực lão, tôi chỉ hy vọng ông nên suy nghĩthật kỹ. Nếu lầy thực lực đỉnh cao của tôi để cân nhắcvề sức mạnh của Hàn Tam Thiên bây giờ, sẽ có một sự chênh lệch rất lớn. Một khi Hàn Tam Thiên thua, tôisợ mặt mũi của ông sẽ bị mắt hét." Bả vai Dực lão rõ ràng hơi rũ xuống. Ông ta chỉ lo suynghĩ Hàn Tam Thiên sẽ khiến cho Thiên Khải khiếp sợđến như thế nào, mà lại xem nhẹ thực lực hiện tại củaPhương Chiến đã chênh lệch với trước kia ra sao. Nghĩ đến đây, Hàn Tam Thiên phải đối mặt với sựkhiêu chiến của cấp Thiên, quả thật là một chuyện vôcùng khó khăn.Hơn nữa thời gian cũng chỉ còn lại hai tháng, muốnHàn Tam Thiên trở nên mạnh mẽ, cũng là một chuyệnkhông thực té. Nhưng Dục lão là một người vô cùng cố chấp, nếuông ta đã quyết định để cho Hàn Tam Thiên lấy cáchnày để trở nên nồi tiếng một cách nhanh chóng, thì sẽkhông dễ dàng gì mà bỏ qua. Hơn nữa ông ta muốn Hàn Tam Thiên có thể đượcThiên Khải công nhận trong một khoảng thời gianngắn thì đây cũng chính là con đường duy nhất có thểđi được. "Hai tháng, trong hai tháng này, tôi muốn Hàn TamThiên phải mạnh lên." Dực lão nói với giọng kiên định.Phương Chiến há miệng thở dốc, dáng vẻ muốn nóirồi lại thôi, cuối cùng cũng không nói ra, sợ làm choDực lão tức giận. Chuyện ông ta muốn nói rất đơn giản, cũng rất dễdàng liên tưởng, chính là trong khoảng thời gian này,nhất định Hàn Tam Thiên sẽ đặt trọng tâm cuộc sốnglên trên người Tô Nghênh Hạ và Hàn Niệm, anh sẽkhông vì những chuyện khác mà phân tâm. Cái màDực lão gọi là huấn luyện còn chưa được Hàn TamThiên đồng ý, thì đây chỉ là một câu chuyện cười mà thôi. Hàn Tam Thiên không phải là một con rối gỗ nghe lời,anh muốn làm như thế nào, dẫu là Dực lão cũngkhông cách nào ngăn cản được. Biệt thự Sườn núi, sau khi Hàn Tam Thiên về nhà, ômHàn Niệm vào lòng, giống như một người bố bỉm sữa. - -----------------