*Chương này có nội dung ảnh, nếu bạn không thấy nội dung chương, vui lòng bật chế độ hiện hình ảnh của trình duyệt để đọc."Có duyên là ý gì?" Lúc này đến lượt Phí Linh Nhicảm thấy khó hiểu, lẽ nào Hàn Tam Thiên khôngphải đã làm con rễ tới cửa nhiều hơn một lần sao?Nhưng loại chuyện hoang đường thế này, sao cóthể xảy ra hai lần trên người anh? Một kẻ mạnhnhư anh, sao có thể coi đây là một chuyện vui vẻvà có sở thích khiếm nhã như vậy?"Không có gì, tôi chỉ tùy tiện nói vậy thôi." KhươngOánh Oánh nói.Sắc mặt của Phí Linh Nhi không thay đổi, nhưngnàng biết Hàn Tam Thiên chắc chắn có rất nhiều bímật, mà nàng vẫn chưa có được sự tín nhiệmhoàn toàn của Khương Oánh Oánh, cho nên cômới không muốn với việc này với nàng.Nhưng Phí Linh Nhi cũng không vội, nàng vẫn cònthời gian."Ta không hiểu tại sao một người lợi hại như hắnlại cam chịu sự sỉ nhục như vậy, lại còn bị nhà họTrần đuôi khỏi nhà, mất hết thê diện trước mặt mọingười. Hắn là một kẻ mạnh, trong lúc đó chỉ cầnmột cái trở tay đã có thể khiến cho nhà họ Trầnmáu chảy thành sông." Phí Linh Nhi ra vẻ nghỉ ngờnói. Nghe xong những lời này, Khương Oánh Oánh cũng không ngạc nhiên chút nào.Tuy trước kia Hàn Tam Thiên không có mạnh mẽ như bây giờ, nhưng với bối cảnh và thân phận của anh, nhà họ Tô không thể so sánh nổi, nhưng không phải anh cũng đã nhận hết sự sỉ nhục ở nhàhọ Tô, bị người dân ở thành phó Vân Thiên chê cười đó sao? Đối với Hàn Tam Thiên, người thường không thể lý giải được những chuyện xảy ra với anh, cũng là chuyện bình thường. Khương Oánh Oánh biết, Hàn Tam Thiên nhẫn nhịn là vì không muốn khiến nhiều người chú ý đến chính mình, dù sao anh cũng không phải người của thế giới Hiên Viên và bí mật này cần phải được giữ kín. "Từ trước đến nay anh của tôi là một người khiêm tốn, không tranh chấp với người đời cho nên cũng không có gì lạ cả." Khương Oánh Oánh nói. "Tại sao hắn phải khiêm tốn như vậy?" Phí Linh Nhi tò mò hỏi. "Tính cách của anh ấy không thích phô trương." Khương Oánh Oánh trả lời cho có lệ.Phí Linh Nhi cũng không truy hỏi về vấn đề này,tránh để Khương Oánh Oánh nghi ngờ, đến tốinay, nàng tự nhiên sẽ có cách khiến cho KhươngOánh Oánh mở miệng.Hai người lại tán gẫu về những chuyện khác, màlúc này đã có người đến nhà cũ của Nhiễm Nghĩa.Đúng như Bạch Linh Uyễển Nhi nghĩ, người củanhững gia tộc lớn quả thực đã bắt đầu điều trangười bán đấu giá thánh lật, bọn họ không chỉmuốn có được thánh lật mà càng muốn biết nguồngốc của thánh lật, mà muốn biết vấn đề này thìnhất định phải tìm ra người đã bán đấu giá thánh lật.Làn sóng đầu tiên kéo tới nhà của Nhiễm Nghĩa, làba người mặc quần áo Trung Hoa, một ông lão vàhai người trẻ tuổi, thoạt nhìn họ là người có địa vịrất cao.Ông lão mang theo vẻ uy nghiêm, khí thế mạnhmẽ."Gặp lại bạn già, ngươi còn muốn trốn tránh haysao?" Ông lão đứng nói ở trước cổng, thanh âmcó vẻ rất nhỏ nhưng lại có lực xuyên thấu rất mạnh. - -----------------