*Chương này có nội dung ảnh, nếu bạn không thấy nội dung chương, vui lòng bật chế độ hiện hình ảnh của trình duyệt để đọc.Lời của Tô Nghênh Hạ khiến bà lão sửng sốt, hơn nữa còn nhãn mày. Người phụ nữ này là Tô Nghênh Hạ, sao có thể chứ?Hôm nay là ngày mừng một trăm ngày của Hàn Niệm, tất cả mọi người của họ Hàn đều đang ở trang viên Bích Phong. Nếu như thật sự là Tô Nghênh Hạ, sao có thể xuất hiện ở chỗ này?Suy nghĩ đầu tiên của bà lão là, người phụ nữ trước mắt này cố ý muốn lấy tên Tô Nghênh Hạ ra dọa bà ta. “Đồ hồ ly lẳng lơ, cô đúng là không biết mình biết ta. Dáng vẻ này của cô sao có thể là Tô Nghênh Hạ được? Nói vớ vần cái gi vậy. Bà lão khinh miệt. Bà ta nói xong lại liếc mắt nhìn Hàn Tam Thiên, hai người này hiển nhiên là cùng đi, bà lão không khỏi trực tiếp nở nụ cười nói: “Nếu như cô là Tô Nghênh Hạ, chẳng lẽ cậu ta là Hàn Tam Thiên?” Hàn Tam Thiên gật đầu đáp lại: "Bà già, bà đoánkhông hề sai, tôi chính là Hàn Tam Thiên.”Bà lão cười. Hai người này điên rồi à mà dám giảdanh Hàn Tam Thiên và Tô Nghênh Hạ? Đây chính làthành phố Thiên Vân đấy, hai người bọn họ làm thếnày nếu như Hàn Tam Thiên thật sự biết được, cònmuốn sống nữa hay không?“Các người thổi phòng lên tận trời rồi. Tôi không muốnlãng phí thời gian với các người, đừng làm chậm trễthòi gian đăng ký của tôi.” Bà lão nói xong hung hăngđây Tô Nghênh Hạ một cái.Đừng thấy bà ta tuổi đã cao mà coi thường sức lựccủa bà ta. Vẻ mặt yếu đuối của bọn họ chỉ thể hiện rakhi ở trên xe buýt. Nếu như nhảy múa ở quảng trườnghoặc là lúc tranh giành khuyến mãi ở siêu thị, sứcmạnh của những người già này có thể so với thanhniên mười bảy mười tám tuổi. Tô Nghênh Hạ bị đấy phải lui về sau hai bước, chuyện này khiến vẻ mặt Hàn Tam Thiên hoàn toàn khôngvừa lòng. Mặc dù anh cho rằng không cần thiết phảiso đo với người già, nhưng bà ta được đằng chân lânđằng đầu ngang ngược không nói đạo lý như thế, đókhông phải là quyền lợi cho người lón tuổi như bà ta.Lúc này, một vị lãnh đạo của bệnh viện vừa vặn đingang qua, nhìn thấy hai bên đang cãi lộn, người đànông trung tuổi tỏ vẻ không vừa lòng chút nào. Hômnay vừa lúc lãnh đạo đến thị sát, không thể để lãnhđạo nhìn thấy cảnh không hài hòa này. Ông ta đang định tiến lên dạy dỗ hai người trẻ tuổikhông biết tôn trọng người già để thể hiện trước tốtmặt lãnh đạo thì ông ta đã phát hiện vẻ mặt của lãnhđạo đã hoàn toàn thay đổi. Chẳng lẽ vì không hài lòng sao?Chuyện này càng khiến người đàn ông trung niênbuôn bực hơn, vội vàng nói: "Lãnh đạo, xã hội bây giờlàm cho mấy người tuổi trẻ này càng ngày càng khônghiểu kính lão là gì. Để tôi đi dạy dỗ bọn họ là được.” - -----------------