*Chương này có nội dung ảnh, nếu bạn không thấy nội dung chương, vui lòng bật chế độ hiện hình ảnh của trình duyệt để đọc."Thiếu nợ anh bao nhiêu?" Hàn Tam Thiên hỏi. Đại ca Chu nghe thấy câu này cảm thấy có hivọng, trên mặt nở nụ cười. Có thể lấy lại tiền tấtnhiên là chuyện tốt, cho dù có đánh đám rác rưởinày một trận cũng không có ý nghĩa gì. "Ba mươi ngàn đô, mày có tiền không?" Đại caChu nói."Trên người tôi không có nhiều tiền mặt như vậy."Nói rồi, Hàn Tam Thiên móc thẻ ngân hàng ra,bảo: "Mật khẩu là 123456, anh cử một người đi lấy đi." Đại ca Chu nhíu mày, có cảm giác bị đùa bỡn.Trông tên này không giống người giàu có, hơnnữa đại ca Chu có thể khẳng định anh tuyệt đốikhông phải anh của cô bé kia. Ba mươi ngàn đônói trả là trả, là tiền giàu như nước hay là khoác lác? Quan trọng hơn là, nếu trong thẻ của anh thật sựcó tiền, anh dám trực tiếp đưa thẻ cho gã ư?Không sợ gã rút hết tiền hả? "Không phải mày chơi tao chứ? Trong thẻ có tiềnmà dám yên tâm đưa cho tao như vậy, không sợtao lây hết?" Đại ca Chu nói."Anh dám không?” Hàn Tam Thiên cười nhạt mộttiếng, nhìn thẳng vào đại ca Chu. Trong lòng đại ca Chu thoáng căng thẳng. Tên này tràn đầy tự tin, hiển nhiên không phải loạitầm thường, quan trọng hơn là khí chất của anhrất mạnh, ngay cả đại ca Chu nhìn vào mắt anhcũng sẽ có cảm giác chột dạ. "Tốt nhất mày đừng lừa tao, nếu không thì khôngcần biết mày là ai, tao cũng sẽ không tha chomày." Đại ca Chu nhận thẻ ngân hàng xong thì ném cho thuộc hạ của mình. Hàn Tam Thiên vô vị nhún vai, nói: "Cầm tiền rồithì đi nhanh lên, đừng ảnh hưởng tôi ăn cơm." Đại ca Chu cười lạnh, nói: "Mày yên tâm, tao làmột người vô cùng có đạo đức nghề nghiệp, chỉcần tiền tới tay, tuyệt đối sẽ không làm khó mày vàbọn nó nữa. ˆ Vốn đại ca Chu định để thuộc hạ đi rút tiền, nhưngtrong lòng lại không yên tâm nên cũng đi theo. Gần đó có một ngân hàng, đàn em bên cạnh đạica Chu nghi ngờ nói: “Đại ca, tên kia trông khônggiống kẻ có tiền, có thể nó cố tình chơi chúng ta không?” "Nếu nó dám đùa giỡn tao, tao sẽ băm nát tay nó."Đại ca Chu hung hãn nói. Đi tới máy rút tiền, đại ca Chu đặt thẻ ngân hàngvào, điền mật khẩu. Mật khẩu chính xác, bước đầu tiên khiến đại caChu yên tâm, sau đó, gã nhìn xem số dư trong tàikhoản còn bao nhiêu. Trong lúc chờ đại, chẳng hiểu sao đại ca Chu lạicăng thẳng, lúc màn hình hiển thị, gã lập tức trợntròn mắt. Đàn em bên cạnh hít vào một hơi, trợn mắt hámồm nói: "Đại ca, không... không phải là máy mócxảy ra vẫn đề chứ?" Đại ca Chu miệng đẳng lưỡi khô nuốt nước bọt,đếm con số hiển thị trên máy. "Đây, chục, trăm, nghìn, chục nghìn, trăm nghìn,một triệu, chục triệu, trăm triệu...” Càng về sau, giọng của đại ca Chu tràn đầy khôngthể tưởng tượng nổi. - -----------------