*Chương này có nội dung ảnh, nếu bạn không thấy nội dung chương, vui lòng bật chế độ hiện hình ảnh của trình duyệt để đọc."Bây giờ ta mới biết, cho dù đã đến cực sư cảnhcũng chỉ là giun dế mà thôi, đối mặt loài dị thú thầngiai như lân long, căn bản chẳng khác gì ngườidân bình thường." Dịch Thanh Sơn than thở nói.Đây là lần đầu tiên ông ta cảm thấy bất lực sau khitrở thành cực sư đến vậy, đặc biệt là khi ông tanhớ lại cảm xúc khi chứng kiến lân long hôm đó,nỗi sợ đó gần như đã sâu tận xương tủy."Đến điện Hoàng Long với ta một chuyến, ta phảinói chuyện này cho đề tôn biết." Phí Linh Nhi nói."Có tác dụng không? Cho dù đề tôn biết, ông tacũng không có năng lực ngăn cản chuyện này."Dịch Thanh Sơn nói. Trong mắt ông ta, bây giờ chỉcó thể ngồi chờ chết, trừ phi có người giết đượclong lân mới có thể giải quyết nguy cơ này.Nhưng đó là một chuyện không thể nào, dị thúthần giai, cho dù là cao thủ thần cảnh cũng khôngphải là đối thủ."Cho dù không có cách nào cũng phải nghĩ racách, chẳng lẽ chúng ta chỉ có thể chờ chết hả?Nếu ngươi không đi thì ngoan ngoãn ở thành TâySương." Phí Linh Nhi nói. Nàng không phải mộtngười thích cam chịu số phận, tuy rằng tỷ lệ giảiquyết được chuyện này cực kỳ nhỏ, nhưng cũngkhông thể nào chẳng thử đã từ bỏ. "Thôi được, ta đi với ngươi, ngươi đi rồi, ta ở lạiđây còn ý nghĩa gì nữa." Dịch Thanh Sơn nói.Quyết định đến điện Hoàng Long, hai người khôngtrì hoãn nữa, trực tiếp rời khỏi thành Tây Sương.Đại trạch Tây Môn.Tây Môn Tần đến phòng Hàn Tam Thiên. Đối vớiđồ trong mật thất, hắn ta đã kiểm kê rõ ràng, trongđó có không ít vật trong truyền thuyết, hơn nữanhững vật đó có vài cái từng thuộc về gia tộc BạchLinh.Tây Môn Tần không biết Tây Môn Xương dùngcách gì giành được vào tay, nhưng hẳn ta biết,những thứ quý giá đó tuyệt đối là một món tài sảnkếch xù. Hơn nữa được gia chủ tiền nhiệm thuthập từng li từng tí, trách nhiệm của hắn ta chínhlà phải bảo vệ tốt những thứ đó."Anh sẽ không đổi ý đấy chứ?" Mở cửa, Hàn TamThiên thấy người tới là Tây Môn Tần, không khỏinghĩ tới xương chân của mình, tên này không phảihào phóng như biểu hiện bề ngoài, mình lấy đồcủa hắn ta, hơn nữa hắn ta không biết gì cả, nhấtđịnh sẽ không đành lòng."Hàn tiên sinh nói đùa, nếu như đã đưa đồ ra, sao ta lại đổi ý chứ." Muốn nói không đành lòng, nhấtđịnh trong lòng Tây Môn Tần có ý nghĩ như vậy, có điều nếu đã cho Hàn Tam Thiên, hẳn ta chưa từng nghĩ sẽ lấy lại, hơn nữa cũng không dám nghĩ như vậy."Vậy anh tới tìm tôi làm gì?" Hàn Tam Thiên hỏi. "Hai người ngài kêu ta theo dõi đã rời khỏi thành Tây Sương." Tây Môn Tần nói. Từ khi Phí Linh Nhi tiến vào thành Tây Sương, Hàn Tam Thiên đã kêu Tây Môn Tần cử người để ý kỹ hành động của bọn họ, bởi vì Phí Linh Nhi có quá nhiều bí mật khiến Hàn Tam Thiên hiếu kỳ. Thế nhưng nàng lại không làm gì, đột nhiên rời khỏi khiến Hàn Tam Thiên cảm thấy có chút không đúng. "Đi thật?" Hàn Tam Thiên xác nhận. "Đúng vậy, hon nữa người của ta vẫn đi theo bọn họ." Tây Môn Tần nói. "Được, tôi biết rồi, anh mau đi đi." "Vâng." Đóng của lại, trong đầu Hàn Tam Thiên tràn đầy - -----------------