*Chương này có nội dung ảnh, nếu bạn không thấy nội dung chương, vui lòng bật chế độ hiện hình ảnh của trình duyệt để đọc.Lúc trước Hàn Tam Thiên mua biệt thự sườn núi là vìmuốn Tô Nghênh Hạ có điều kiện để chạy bộ vàosáng tốt hơn. Nhưng mà sau khi mang thai, TôNghênh Hạ đã bỏ qua chuyện chạy bộ vào sáng sớmnày, đương nhiên không thể trách cô lười biếng, mà làhiện tại cô không thể làm như vậy. Bây giờ thân là một người mẹ, Tô Nghênh Hạ có quảnhiều chuyện phải bận tâm. Cho nên cũng không rảnhlo chuyện này. Sáu giờ sáng, không cần chuông báo kêu, Hàn TamThiên đã tỉnh dậy. Đây là thói quen đã hình thànhnhiều năm.Nhìn Tô Nghênh Hạ đang ngủ say, Hàn Tam Thiêncần thận mặc quần áo vào rời khỏi biệt thự. Không khí khu biệt thự Vân Đỉnh vẫn như cũ, là nơi tốtnhất ở thành phố Thiên Vân. Hơn nữa bây giờ vìnguyên nhân Hàn Tam Thiên đang ở chỗ này nên giácả của khu biệt thự đã sớm tăng lên gấp đôi, vả lại có tiền cũng chưa chắc mua được. Bởi vì rất nhiều ngườiđều hy vọng bỏ ra thêm nhiều tiền để trở thành hàngxóm của Hàn Tam Thiên. Nhưng mà những người vốndĩ đã ở đây, sao có thể vì tiền mà mà bỏ qua chỗ ưuthế đã có sẵn này? Chạy xuôi theo đường núi lên trên, Hàn Tam Thiêntừng chạy với Tô Nghênh Hạ chạy qua con đường nàyrất nhiều lần. Bây giờ quay lại nơi cũ, rất nhiều hồi ứcnổi lên trong lòng, Hàn Tam Thiên không biết quãngthời gian như thế này còn có thể tiếp tục bao lâu, anhchỉ có thể dùng sức nắm chặt lấy thời gian này màthôi. Làm một người xứng với chức danh chồng vàcha.Đi vào đỉnh núi, hơi lạnh xâm nhập vào người khôngdễ chịu gì, thổi vào mắt giống như dao cắt. "AI" Hàn Tam Thiên vốn cho rằng chỉ có mình anh mớiở nơi này giữa mùa đông tự mình chuốc lấy khổ.Không ngờ trên đỉnh núi còn có một người đang đứng.Hàn Tam Thiên đi về phía trước mới phát hiện ngườikia là một ông lão, râu trắng dài, dáng vẻ cốt cách thoát tục, giống như một thần tiên từ trên trời giángxuống. "Ông lão, đang giữa mùa đông ông không sợ lạnhsao?” Hàn Tam Thiên hỏi. Ông lão cười một cái nói: “Chẳng lẽ cậu cũng khôngsợ?” “Tôi là thanh niên, thân thể khỏe mạnh, chút lạnh nàyđã đáng là gì, ông không thể so với tôi được." HànTam Thiên đáp. Ông lão vuốt râu, quay đầu nhìn Hàn Tam Thiên:“Chẳng lẽ lớn tuổi nhất định phải trốn ở trong nhà?”Hàn Tam Thiên không ngờ tính ông lão này lại lạibướng bỉnh như thế, nói ông ấy như vậy khẳng địnhsẽ không vui, vội vàng bảo: “Ÿ của tôi không phải nhưvậy, chỉ là ông nên suy nghĩ cho thân thể mình. Lỡmay bị cảm mạo gì đó coi như không hay.” Đương nhiên, Hàn Tam Thiên không sợ đắc tội vớiông ta, mà chỉ không muốn cãi nhau với một ông lão. - -----------------