*Chương này có nội dung ảnh, nếu bạn không thấy nội dung chương, vui lòng bật chế độ hiện hình ảnh của trình duyệt để đọc.Thiên Khải. Khu vực của Tứ Môn. Kể từ khi tin tức lớn nổ ra tại Ma Vương quật, tấtcả mọi người đều cho rằng Hàn Tam Thiên đã chết. Mặc dù chuyện này khiến nhiều người tiếc nuối, nhưng đối với nhiều người, người chết không đáng để tưởng nhớ. Vì thế dần dần, mật độ thảoluận về Hàn Tam Thiên cũng dần lắng xuống. Nhưng Dục lão lại vì chuyện này mà canh cánh trong lòng, bởi vì ông ta đã đặt quá nhiều hi vọng vào Hàn Tam Thiên. Hậu quả như ngày hôm nay là điều mà Dực lão không muốn thấy vì thế nó càng làm ông ta không có cách nào chấp nhận chuyện này. Vốn dĩ Dực lão vẫn còn hi vọng, nhưng thời gian dần trôi qua, vài ngày sau đó, ông ta đã hoàn toàn tuyệt vọng. Bởi vì ông ta hiểu rất rõ không một ai có thể sống sót trong Ma Vương quật khi phải chống lại những sinh vật kia. Hy vọng còn sống dần biến thành tuyệt vọng, trong chốc lát, Dực lão trở nên bối rồi. Vốn dĩ ông ta định giao Tứ Môn cho Hàn Tam Thiên sau khi anh thăng cấp tại cấp chữ Thiên,sau đó ông ta sẽ đến thế giới thứ hai kia để xemxét tình hình. Nhưng bây giờ, không ai đảm nhậntrọng trách quan trọng này của Tứ Môn, kế hoạchcủa ông ta rơi vào ngõ cụt, Dực lão không biếtmình nên làm gi."Dục lão, mấy ngày nay ông không ăn không uốnggì cả. Nếu cứ tiếp tục như thế thì sao mà được?Người chết rồi thì không thể sống lại được, ôngkhông thể vì chuyện này mà suy sụp tỉnh thầnđược." Trợ thủ khuyên Dực lão, ông ta biết rõ Dựclão khó chấp nhận việc Hàn Tam Thiên chết,nhưng chuyện nảy không thể tránh khỏi. Mặc dùkhông thể chấp nhận được nhưng vẫn phải đốidiện với thực tế. "Lâm Đồng đâu?" Dực lão hỏi."Cậu ta đến cấp chữ Hoàng. Sau khi Hà Tiêu Tiêubị giáng xuống cấp chữ Hoàng thì cậu ta thườngxuyên đi tìm Hà Tiêu Tiêu." Trợ thủ nói.Dực lão thở dài, ông ta chưa từng nghĩ sẽ giao TứMôn cho Lâm Đồng. Danh xưng con cưng của trờinày hoàn toàn là được người trong nội bộ ThiênKhải thổi phồng lên. Một người không dám thamgia thử thách ở Ma Vương quật thì làm sao xứngvới mấy chữ này? Hơn nữa, Lâm Đồng còn có dã tâm muốn phản bộiTứ Môn, Dực lão càng không thể làm thế được.Nhưng ông ta lại đang gặp phải một vấn đề rắc rốikhác, thế giới thứ hai đang rối loạn, khiến ôngkhông thể không đến đó xem xét. Ông ta nhất địnhphải xem xem thế giới thứ hai rốt cuộc là nơi nhưthế nào vì chỉ có như thế, mới có thể tìm đượccách giải quyết thế giới thứ hai."Lâm Đồng phản bội Tứ Môn, Tứ Môn lại không cóngười nào hữu dụng. Chức chủ môn này của tôi,ông nói xem tôi giao cho ai được?" Dực lão nói vớingười trợ thủ. "Dục lão, tôi cảm thấy ngoài ông ra không ai thíchhợp với chức này." Người trợ thủ không hề do dựnói. Đây là vấn đề vô cùng thực tế. Ai có uy tín đểgiữ chức người đứng đầu Tứ Môn hơn Dực lãonữa? Và nếu bỏ qua uy tín thì lấy thực lực mà nói,cũng không ai thích hợp. Không thể không nói, Hàn Tam Thiên thật sự làlựa chọn tốt nhất. Anh phá vỡ mọi kỉ lục ở ThiênKhải, nhanh chóng thăng cấp ở cấp chữ Địa. Chỉvới điểm này thôi đã hoàn toàn đè bẹp Lâm Đồngrồi, thậm chí sau này có khi không có người làmđược như thé. Chỉ tiếc rằng vận may ít, rơi vào MaVương quật. - -----------------