*Chương này có nội dung ảnh, nếu bạn không thấy nội dung chương, vui lòng bật chế độ hiện hình ảnh của trình duyệt để đọc."Quỳ, thế mà quỳ thật." "Cũng có ngày Tiêu Lãnh phải quỳ xuốngtrước người ta, đúng là hả hê lòng ngườimà." "Đường đường là nhà họ Tiêu cũng phảithỏa hiệp, thật sự khiến người ta bát ngờ,xem ra nhà họ Tiêu cũng chỉ có thế."Trong đám đông có không ít tiếng xì xàobàn tán. Vài người trong số đó từng chịuthiệt trong tay Tiêu Lãnh, trước kia giậnmà không dám nói gì. Bây giờ HoàngKiêu Dũng lại bắt Tiêu Lãnh quỳ xuống,xem như xả được cơn giận thay bọn họ.Có điều bọn họ không dám nói quá lớn,sợ bị Tiêu Lãnh nghe thấy, sau này bịTiêu Lãnh trả thù. "Bọn ta đi được rồi chứ?" Tiêu Chiến hỏiHoàng Kiêu Dũng. "Khuyên nhà họ Tiêu các người một câu,trong hoàng đình là quốc thổ của Hoàngđình. Cho dù đây là thành Tiêu Lăng cũngkhông phải nơi nhà họ Tiêu các người cóthể làm gì thì làm. Đừng xem mình nhưbá chủ nơi này, sau này nếu còn dámkiêu ngạo như vậy, Hoàng Kiêu Dũng tatuyệt đối sẽ không tha cho nhà họ Tiêu." Hoàng Kiêu Dũng nói.Nếu đổi lại là những người khác dám nóichuyện với Thiên Vân như vậy, cho dù cómười cái mạng cũng không đủ chết,nhưng hiện tại Tiêu Chiến chỉ có thể néngiận. "Cảm ơn ngươi nhắc nhở, sau này tấtnhiên nhà họ Tiêu ta sẽ khắc ghi lời nàytrong đáy lòng." Sau khi Tiêu Chiến nóixong, dẫn theo Tiêu Lãnh rời khỏi.Chuyện này với Hàn Tam Thiên mà nóichỉ là một trận náo nhiệt, thân là quầnchúng hóng hớt xem trò vui, ngoại trừHoàng Kiêu Dũng "giả ngầu" quá mức cảm thấy hơi buồn cười ra, không hề đặtnhà họ Tiêu trong lòng. Nhưng Hàn Tam Thiên biết, lần này dạydỗ Tiêu Lãnh không có bắt kỳ ý nghĩa gì.Người như hắn ta giống như mấy tên nhàgiàu ở trái đất, ngang ngược càn rỡ đãquen, làm sao có thể sửa được chứ? Cái gọi là giang sơn dễ đổi bản tính khódời, người bình thường đều là chưa thấyquan tài chưa đổ lệ. "Sư phụ, thế nào, ta không khiến ngàimắt mặt chứ?" Hoàng Kiêu Dũng hỏi HànTam Thiên. - -----------------