*Chương này có nội dung ảnh, nếu bạn không thấy nội dung chương, vui lòng bật chế độ hiện hình ảnh của trình duyệt để đọc."Vừa nãy giúp anh nói chuyện nên đã không thể đitheo đám bọn họ nữa rồi." Nhan Vũ nói. "Vì sao không trở về nhà tìm cha mẹ cô?" HànTam Thiên hỏi. "Hai năm trước bọn họ đã chết trong tai nạn xe.Tôi không có nhà." Nhan Vũ nói rằng.Hàn Tam Thiên nhíu mày. Anh thật không ngờNhan Vũ lại có cảnh ngộ như thế, xem ra cô lănlộn cùng đám người kia, cũng do có nỗi khổ tâm."Đây chính là nguyên nhân cô đi theo bọn họ à?”Hàn Tam Thiên hỏi. "Vâng." Sau khi gật đầu một cái, Nhan Vũ khôngchịu ngắng lên nữa. Hàn Tam Thiên không nhìn rõnét mặt của cô nhưng lại có thể nhìn ra cơ thể côkhẽ run, dường như vô cùng đau khổ. "Vì sao?” Trực giác của Hàn Tam Thiên nói choanh biết, có lẽ Nhan Vũ không xấu, đi theo nhữngngười này cũng có nguyên nhân. Nguyên nhânnày có thể là bởi vì không nhà để về kiếm miếngcơm ăn, cũng có thể có liên quan đến cha mẹ cô."Đối phương uống rượu vẫn lái xe, nhưng gia đìnhanh ta có tiền, cho nên cha mẹ tôi chết rồi mà anhta lại chẳng hề hắn gì. Tôi muốn báo thù cho chamẹ." Nhan Vũ nói bằng giọng run rấy. Từ trong ngữ khí của cô, Hàn Tam Thiên có thểcảm nhận được sự phẫn nộ bị kiềm chế. Đề có thểbáo thù cho cha mẹ của mình cho nên cô mới lănlộn với đám người kia. Có lẽ trong mắt cô, chỉ cónhững người này mới có thể giúp cô mà thôi."Ngay trong đám tang của cha mẹ tôi mà nhữngngười đó còn muốn ép tôi, bảo tôi đừng có làmloạn, nếu không bọn họ sẽ giết tôi. Tôi rất sợ, chonên không thể không biến mình trở thành một kẻxấu. Chỉ khi tôi xấu xa mới có thể không sợ nhữngtên bại hoại ấy." Nhan Vũ cắn răng nghiền lợi nói."Có tác dụng không?” Hàn Tam Thiên thản nhiên nói. Nhan Vũ bắt chợt ngây ngẩn cả người. Có tác dụng không? Nhan Vũ tự cho là mình đã biến thành phần tửxấu, nhưng mỗi khi nghĩ đến những người kia, côvẫn cảm thấy sợ như trước. Từ phương diện nàymà nói, sự xấu xa của cô cũng không cung cấp đủdũng khí cho cô. "Biết đầy xe lăn không?" Hàn Tam Thiên tiếp tục hỏi. Nhan Vũ do dự khoảnh khắc rồi đi tới bên cạnhHàn Tam Thiên, thận trọng đầy xe lăn và nói rằng:"Anh sẽ giúp tôi báo thủ ư?”" "Tại sao phải giúp cô? Tôi chỉ mới quen cô mà thôi." Hàn Tam Thiên nói rằng. "Anh lợi hại như vậy, vì sao không giúp tôi?” NhanVũ không giải thích được nói. Hàn Tam Thiên bất đắc dĩ cười, nói: "Lẽ nào tôi lợihại thì theo lý phải giúp cô ư?” "Không phải sao? Ở cổ đại, đại hiệp đều sẽ gặpchuyện bất bình rút dao tương trợ. Chẳng lẽ anhkhông muốn làm đại hiệp?” Nhan Vũ nói. Rõ ràng đây là một người cuồng tiểu thuyết võhiệp, hơn nữa đó cũng là trụ cột tinh thần của cô.Nếu như không có niềm tin như vậy thì cô đã ngãxuống từ lâu rồi. Chỉ tiếc, thói đời hôm nay không phải là cổ đại, đạihiệp cầm kiếm bình thiên hạ cũng đã sớm khôngcòn tồn tại. "Không phải đại hiệp, cũng không muốn làm đạihiệp." Hàn Tam Thiên thản nhiên nói. - -----------------