*Chương này có nội dung ảnh, nếu bạn không thấy nội dung chương, vui lòng bật chế độ hiện hình ảnh của trình duyệt để đọc."Bích Ương đại nhân. Hắn ta đã giết người của hoàng đình, thế sao ngài có thể nói họ đáng chết chứ?" Trần Thiết Tân sốt ruột, bởi vì chuyện nàydiễn ra không đúng tưởng tượng của hắn ta. Vì thế hắn ta sốt ruột nhắc nhở Bích Ương, Hàn Tam Thiên giết người hon nữa còn giết người của hoàng đình.Bích Ương lạnh lùng nhìn Trần Thiết Tân một cái Ông biết Trần Thiết Tân đang muốn làm gì, nhưng tiếc là mọi kế hoạch của hắn đã tan vỡ hết. Hắn không ngờ được thái độ của hoàng đình đối với chuyện này, càng không ngờ đế tôn lại coi trọng Hàn Tam Thiên như thế. Chỉ cần có thể lôi kéo Hàn Tam Thiên thì ba mạng người này có là gì đâu? "Trước khi ta tới thành Long Vân, đế tôn muốn ta tra cho rõ chuyện này. Nếu bọn họ xúc phạm Hàn Tam Thiên thì để ta tự xử lý ngay tại chỗ. Nếu bọn họ đã phải trả giá đắt vì xúc phạm Hàn tiên sinh thì chuyện này sẽ lắng xuống." Bích Ương nói. Đề tôn! Xúc phạm Hàn Tam Thiên. Xử lý ngay tại chỗ. Mấy chữ quan trọng này khiến Trần Thiết Tân hoảng sợ. Dù có thế nào, hắn cũng không ngờ, Hàn Tam Thiên giết người của hoàng đình. Mà đề tôn lại có thái độ như thế đối với chuyện này, không trách móc hay phán xét gì mà ngược lại còn cho là Hàn Tam Thiên đã làm rất tốt. "Bích Ương đại nhân, ngài không nói đùa đúng không?" Trần Thiết Tân vẫn không từ bỏ ý định. Bích Ương lạnh lùng nhìn Trần Thiết Tân, nói: "Ngươi nghi ngờ ta, hay là nghi ngờ đề tôn?" Trần Thiết Tân mém tí đã bị những lời này làm cho sợ hãi, hắn ta làm gì có can đảm nghi ngờ Bích Ương càng không thể nghi ngờ đề tôn. Chẳng qua chuyện này nằm ngoài sức tưởng tượng của hẳn, khiến Trần Thiết Tân không thể nào tiếp nhận được. "Hàn tiên sinh, ba thi thể này, ta sẽ cho người đưa về hoàng đình, ngài không có ý kiến gì chứ?" Bích Ương quay đầu hỏi Hàn Tam Thiên. Hàn Tam Thiên không ngờ chuyện sẽ như thế này,hơn nữa lời của Bích Ương chắc chắn không giảđược. Mặc dù sức mạnh của anh gần cửu đăngcảnh, nhưng cũng không thể nào dùng danh xưngđề tôn để giúp anh trong chuyện này.Nói cách khác, kết quả này là thái độ của đế tônđối với chuyện này. Từ cấp độ khác mà nói, đề tônđã biết anh, hơn nữa còn vô cùng coi trọng anh."Dĩ nhiên là không thành vấn đề." Hàn Tam Thiênnói."Còn người này, hẳn cư xử bất kính với ngài. NếuHàn tiên sinh đồng ý, hoàng đình có thể giúp ngàixử lý chuyện này." Bích Ương chỉ vào Trần ThiếtTân nói.Trần Thiết Tân sợ đến xụi lơ trên mặt đất.Hắn ta vốn muốn lập công, nhưng hôm nay lạiphải trả giá đắt vì cu xử bất kính với Hàn TamThiên. Hơn nữa Bích Ương còn tự mình ra tay.Điều này khiến Trần Thiên Tân cảm thấy như trờisập, việc sống chết của hắn ta lại dựa vào lời nóicủa Hàn Tam Thiên. Chỉ cần anh gật đầu, TrầnThiết Tân chắc chắn sẽ chết trong tay Bích Ương. - -----------------