*Chương này có nội dung ảnh, nếu bạn không thấy nội dung chương, vui lòng bật chế độ hiện hình ảnh của trình duyệt để đọc.Phái Tam Thiên.Hôm nay là ngày chính thức khai tông, vị Hàn TamThiên phủi tay làm ông chủ cuối cùng cũng xuấthiện ở núi Phượng Hoang.Trên trăm đệ tử trong tông môn rốt cuộc cũng thấymặt tông chủ của mình, mấy đứa trẻ nhà nghèonày không có ai là không dùng ánh mắt ngưỡngmộ nhìn Hàn Tam Thiên.Đối với bọn họ, tuy rằng Hàn Tam Thiên trẻ tuổinhưng anh là người sẽ thay đổi số phận của bọnhọ, giếng như một vị thần vậy. Lúc này mỗi đệ tửđều quỳ xuống, thể hiện sự tôn kính thành tín nhấtvới Hàn Tam Thiên.Tuy rằng Hàn Tam Thiên không quen cảm giác bịhơn trăm người quy lạy, nhưng anh không ngăncản. Dù sao anh cũng là tông chủ, những ngườinày đều là đệ tử của anh, nhận một cái lạy cũng làchuyện hợp tỉnh hợp lý."Anh Tam Thiên, người của phái Phiêu Miều đến."Khương Oánh Oánh đi đến bên cạnh nói với HànTam Thiên.Đây là tông môn đầu tiên đến thăm hỏi, Hàn TamThiên có chút bắt ngờ, bởi vì anh vốn tưởng rằng những tông môn hiện có ở cảnh nội hoàng đình sẽkhông đến chúc mừng."Sư phụ, phái Phiêu Miễu này cực kỳ nồi tiếng ởhoàng đình, hơn nữa nghe nói cả tông môn nàyđều là mỹ nữ tuyệt sắc, không nhận nam đệ tử."Dáng vẻ Hoàng Kiêu Dũng chảy nước miếng giảithích cho Hàn Tam Thiên.Từ trước tới nay Hàn Tam Thiên không có quánhiều hứng thú với phụ nữ, thản nhiên bảo: "Launước miếng trên khóe miệng của anh đi, đừng đểtôi mất mặt."Chân núi Phượng Hoàng, đám người Chiêm ThaiLưu Nguyệt chuẩn bị đại lễ mà đến, ngoại trừtrưởng lão Duyên Thanh Hoa đi theo bên cạnhnàng ra, sau lưng còn có hơn mười đệ tử tôngmôn.Không thể không nói, lời nói của Hoàng Kiêu Dũnglà chính xác, quả thực hơn mười người đều có thểđược gọi là tuyệt sắc. Bất kỳ người đàn ông nàochứng kiến nhiều mỹ nữ như vậy tụ tập lại mộtchỗ, e rằng cũng không khỏi động lòng.Nhưng Hàn Tam Thiên ngoài choáng ngợp một látra thì không còn cảm giác gì khác. Với anh, đúng là mấy người phụ nữ này rất xinhđẹp, hơn nữa đứng chung một chỗ khiến thị giácngười khác rất chân động. Cứ như khiến anh nhìnthấy một đám người mẫu hàng đầu thế giới,nhưng cảm nhận cũng chỉ có vậy, không khiếnHàn Tam Thiên nảy sinh những suy nghĩ xấu xakhác."Tông chủ, tên Hàn Tam Thiên này ngoài đời đẹptrai hơn trên sách, thật là khiến người ta bất ngờ."Duyên Thanh Hoa kìm nén trái tim chộn rộn củamình. Trong đầu nàng ta đã từng tưởng tượngcảnh gặp mặt Hàn Tam Thiên vô số lần, thậm chínàng ta cảm giác có lẽ kỳ vọng của mình về HànTam Thiên sẽ biến thành thất vọng. Nhưng kể từlần đầu tiên gặp mặt Hàn Tam Thiên, nàng ta đãbiết mình sẽ không thất vọng.Trong lòng Chiêm Thai Lưu Nguyệt cũng hơi kinhngạc, bề ngoài tên Hàn Tam Thiên này thật sự quáxuất sắc, họa sĩ vậy mà không cố ý sửa đổi ngoạihình của anh. Ngược lại nhân vật dưới ngòi búthoàn toàn không thể hiện hết được tư thái củaHàn Tam Thiên."Ngươi đừng có ra vẻ như muốn ăn thịt người, nóigì thì ngươi cũng là trưởng lão của Phiêu Miềutông, đừng làm Phiêu Miễu mắt mặt." Chiêm Thai - -----------------