*Chương này có nội dung ảnh, nếu bạn không thấy nội dung chương, vui lòng bật chế độ hiện hình ảnh của trình duyệt để đọc.Người phụ nữ này không phải là người lần trướcanh đã gặp à? Không ngờ rằng cô ta lại là con gáicủa chủ nhân Tam Điện. Điều này khiến Hàn TamThiên chắn động. Có điều nói đi cũng phải nói lại, người phụ nữ cóđược địa vị như vậy ở Thiên Khải, tại sao vôduyên vô cớ lại đi tìm anh chứ? Chẳng lẽ hoa đàocủa anh đã tràn tới Thiên Khải rồi ư? Điều này khiến Hàn Tam Thiên hơi đau đầu. Đốivới những người đàn ông khác, hoa đào đưa tớicửa có lẽ là chuyện tốt, người con gái đẹp tớinhường này càng khiến những người đàn ông kiakhông thể nào từ chối. Nhưng Hàn Tam Thiên lạikhắc hẳn. Anh không thích mấy thứ oanh oanhyến yến này, thậm chí từng từ chối Thích Y Vân vôsố lần.Sau khi Hà Tiêu Tiêu nhìn thấy Hàn Tam Thiên, nụcười nhạt trên mặt trở nên cực kỳ lạnh lẽo. Khôngbiết tại sao, vừa thấy Hàn Tam Thiên thì cô ta đãcảm thấy chán ghét từ tận đáy lòng. Có lẽ cô tachưa từng bị đàn ông xem thường, mà lúc trướcHàn Tam Thiên lại đối xử lạnh nhạt trái ngược đãkhiến Hà Tiêu Tiêu không thể nào chấp nhận được. Bước đên trước mặt Hàn Tam Thiên, Hà Tiêu Tiêumang vẻ mặt lạnh lẽo nói: "Không ngờ rằng anhcũng có chút năng lực, có điều cấp chữ Huyềntrong mắt tôi vẫn chỉ là rác rưởi." Hàn Tam Thiên cảm nhận được ý nhắm vào mãnhliệt. Đừng nói là người phụ nữ này không chiếmđược anh mà vì yêu sinh hận đó. Nếu là như vậythì phiền phức rồi. Đắc tội phụ nữ, đặc biệt là đắc tội phụ nữ lòng dạhẹp hòi là một phiền phức cực lớn."Không ngờ rằng cô lại là con gái của chủ nhânTam Điện, thật sự khiến tôi bất ngờ." Hàn TamThiên thản nhiên nói. Mặt mày Hà Tiêu Tiêu lộ ra vẻ ngạo nghễ, đó làđiều cô ta luôn kiêu ngạo. "Sợ rồi à?" Hà Tiêu Tiêu khiêu khích nói. "Hả?" Hàn Tam Thiên tỏ ra khó hiểu, hỏi: "Tôi sợcái gì?" Hà Tiêu Tiêu phẫn nộ, tên này cố ý giả ngu hay làkhông biết thật. Chẳng lẽ anh đắc tội với con gáicủa chủ nhân Tam Điện vẫn không sợ sao? "Hàn Tam Thiên, đắc tội tôi không có kết cục tốtđâu. Một câu của tôi thì người ở đây mỗi ngườimột miếng nước bọt cũng có thể dìm chết anh."Hà Tiêu Tiêu lạnh lùng nói. Bằu không khí của đám người xung quanh đã sớmthay đổi, bởi vì Hàn Tam Thiên có thể nói chuyệnvới Hà Tiêu Tiêu, điều này đã khiến cho rất nhiềungười ghen tị và bắt mãn. Mà bây giờ, hình nhưHàn Tam Thiên còn trêu chọc Hà Tiêu Tiêu khiếnHà Tiêu Tiêu vô cùng bực mình, điều này càngkhiến bọn họ tức giận với Hàn Tam Thiên.Dám đắc tội nữ thần, không phải tên này đang tìmchết chứ? Nhìn vẻ mặt hung ác của những người xungquanh, Hàn Tam Thiên không cảm thấy Hà TiêuTiêu đang nói đùa. Mấy kẻ theo đuổi như bị điênkia, nhất định sẽ làm như vậy. "Tôi tin, nhưng thời gian tôi và bọn họ ở chung đãbắt đầu đếm ngược, cho dù bọn họ muốn dìm chếttôi cũng không còn cơ hội nữa." Hàn Tam Thiêncười nhạt một tiếng. Cảm nhận được tự tin tỏa ra từ Hàn Tam Thiên,Hà Tiêu Tiêu không nhịn được cắn răng. Điều cô khiêu khích.- -----------------