*Chương này có nội dung ảnh, nếu bạn không thấy nội dung chương, vui lòng bật chế độ hiện hình ảnh của trình duyệt để đọc."Cô tìm tôi có chuyện gì?” Ở khu vực Tam Điện của Thiên Khải, Lâm Đồngnhìn bóng lưng xinh đẹp trước mặt, trong mắt trànđầy mê đắm. Với rất nhiều người ở Thiên Khải mànói, người phụ nữ trước mặt là giấc mộng của bọnhọ. Hà Tiêu Tiêu không chỉ có địa vị cao mà còn cóvẻ đẹp khiến người ta vừa thấy đã yêu. Lâm Đồngcũng là một trong số rất nhiều người ái mộ Hà TiêuTiêu. Chỉ tiếc Hà Tiêu Tiêu trời sinh tính tình caongạo lạnh lùng, cho dù là vị con cưng của trời nhưLâm Đồng, cô ta cũng chưa từng động lòng. Bởi vì cha Hà Tiêu Tiêu là chủ nhân Tam Điện nêntầm mắt của cô ta cao hơn người bình thường. DùLâm Đồng được gọi là con cưng của trời thì trongmắt Hà Tiêu Tiêu cũng không tính là gì. Người cóthể được cô ta nhìn trúng nhất định phải trải quathử thách Ma Vương quật, lên tới nòng cốt củacấp chữ Thiên. Chỉ tiếc mười năm rồi ở Thiên Khảikhông ai có thể làm được mà tuổi của người cấpchữ Thiên hiện tại đều lớn hơn Hà Tiêu Tiêu quánhiều.Hà Tiêu Tiêu xoay người, ánh mắt Lâm Đồng càngtrở nên si mê. Đây không phải lần đầu tiên Lâm Đồng nhìn thấy cô ta, nhưng lần nào cũng khiến thị giác Lâm Đồngchấn động. Vẻ đẹp của cô ta trong mắt Lâm Đồng,dù bất kỳ ai cũng không thể sánh bằng. Đương nhiên, Lâm Đồng cũng không phủ nhậncảm giác này còn được thân phận của Hà TiêuTiêu củng cố thêm.Dù sao Hà Tiêu Tiêu cũng là con gái của Hà ThanhPhong - chủ nhân Tam Điện. Một khi có thể trởthành con rễ của Hà Thanh Phong thì nhất định cóthể được Hà Thanh Phong bồi dưỡng tỉ mỉ, thậmchí sau này có thể trở thành chủ nhân Tam Điệntiếp theo. Sức hấp dẫn của quyền lực thế này cựcky to lớn. "Giúp tôi nghĩ cách giết Hàn Tam Thiên." Nét mặtHà Tiêu Tiêu lạnh lẽo nói. Nghe thấy câu này, Lâm Đồng không khỏi nhíumày. Sao tự nhiên Hà Tiêu Tiêu lại có ý muốn giếtHàn Tam Thiên manh liệt như vậy? Chẳng lẽ giữahai người đã từng xảy ra chuyện gì? "Anh ta làm gì cô?" Lâm Đồng siết nắm đắm, tứcgiận nói. "Anh chỉ cần nói cho tôi biết, có thể làm được haykhông." Hà Tiêu Tiêu nói với vẻ cao ngạo. Cô takhinh thường phải giải thích với Lâm Đồng tại sao muôn giết Hàn Tam Thiên. Trong mặt cô ta, LâmĐồng chỉ cần làm theo lời mình là được. Lâm Đồng nằm mơ cũng muốn Hàn Tam Thiênchết, thậm chí lúc Hàn Tam Thiên còn chưa vàoThiên Khải, anh ta đã liên tiếp gây phiền phức choHàn Tam Thiên. Chỉ tiếc chuyện này tiến triểnkhông được thuận lợi, cho dù anh ta đã đểPhương Chiến ra tay, cuối cùng vẫn xuất hiệnchuyện ngoài ý muốn. Trong lòng Lâm Đồng rất rõ, muốn Hàn Tam Thiênchết không phải chuyện dễ dàng. Hôm đó ở trang viên Bích Phong thành phố ThiênVân, tuy vào thời khắc quan trọng nhất Dực lão đãcứu được Hàn Tam Thiên, nhưng ban đầu anh tavà Phương Chiến đã đánh qua đánh lại. Điều nàyđủ để chứng minh thực lực của Hàn Tam Thiên.Trong mắt Lâm Đồng, bây giờ cách tết nhất đểHàn Tam Thiên chết bây giờ là chờ đợi. Chờ Hàn Tam Thiên tiếp nhận khiêu chiến thăngcấp chữ Thiên, chờ Hàn Tam Thiên tiến vào MaVương quật thì anh chỉ có một con đường chết,hoàn toàn không cần Lâm Đồng ra tay. "Anh ta sẽ chết, chỉ là vấn đề thời gian mà thôi.Chẳng lẽ cô không biết, anh ta sẽ tham gia khiêuchiến thăng cấp chữ Thiên sao?" Lâm Đồng nói. - -----------------