*Chương này có nội dung ảnh, nếu bạn không thấy nội dung chương, vui lòng bật chế độ hiện hình ảnh của trình duyệt để đọc.Điện Hoàng Long.Sau hai ngày đọc qua hàng loạt bí điển, rốt cuộcđề tôn cũng triệu kiến hai người Phí Linh Sinh vàDịch Thanh Sơn.Khi hai người xuất hiện trên đại điện, có thể nhìnra đề tôn hơi tiều tụy, xem ra hai ngày nay, ông đãkhông ngừng tìm kiếm tin tức về Ngự Long sử,nhưng nhìn vẻ mặt của ông dường như tình hìnhcó vẻ không lạc quan."Ta đã đọc qua tất cả bí điển, có rất nhiều chỗ đềcập đến Ngự Long sử, nhưng chỉ có ba chữ đơngiản mà thôi, không còn chú thích nào khác, xemra không thể dùng Ngự Long sử để giải quyết rắcrối do lân long mang đến rồi." Đề tôn thở dài nói.Kết quả như vậy không nằm ngoài dự đoán củaPhí Linh Sinh. Vì đây vốn là một truyền thuyết, cóthực sự tồn tại hay không thì không ai có thể chắcchắn. Dưới tình huống này, về mặt ghi chépđương nhiên rất ít."Đề tôn, xem ra chúng ta chỉ có thể tìm con đườngkhác." Phí Linh Sinh nói."Đã qua mấy ngàn năm kể từ lần cuối lân longthức tỉnh, không biết đế tôn còn nhớ rõ không, lúctrước thế giới Hiên Viên làm sao để ứng phó với chuyện này?" Dịch Thanh Sơn mở miệng hỏi. Đề tôn quay đầu nhìn Dịch Thanh Sơn, nói:"Không biết theo như lời Dịch tiền bối, là xâm lấn thế giới khác hay là bày trận?" "Với sức mạnh hiện tại của thế giới Hiên Viên, đừng mơ mộng hão huyền đến việc bày trận, caothủ ở thế giới Hiên Viên cũng đã không còn tốt như trước." Dịch Thanh Sơn nói. Ông ta đã nói vậy, hiển nhiên là muốn xâm lắn thế giói khác, nhưng đối với suy nghĩ này của ông ta, đề tôn vẫn lắc đầu. Năm đó thế giới Hiên Viên xâm lắn không thành công, nhưng lúc đó sức mạnh võ cùng hung thịnh, hiện tại sức mạnh của thế giới Hiên Viên đang xuống dốc, làm sao có thể xâm lấn thành công được? Còn nữa, vị trí của đường hằm không gian đã sớm trở thành một bí mật, cho dù lời đồn về đường hầm không gian là ở núi Hiên Viên, nhưng bây giò Lân Long thức tỉnh, núi Hiên Viên lại là một nơi không thể đến gần. "Bây giò thế giới Hiên Viên đã không thể so được với năm đó." Đế tôn nói. "Sức mạnh của thế giới kia cũng không thể khôiphục mạnh mẽ như lúc trước, cho nên chúng ta cócơ hội." Dịch Thanh Sơn nói."Dịch tiền bối, lối vào thế giới khác trong truyềnthuyết là ở núi Hiên Viên, ngài nên hiểu tình hình ởnúi Hiên Viên rõ hơn ai hết chứ?" Đề tôn tiếp tụcnói, có Lân Long ở đó, không ai có thể đến gần núiHiên Viên, đây là chuyện mà người có đầu óc đềunghĩ ra được, Dịch Thanh Sơn không thể khôngnghĩ ra, cho nên trong mắt đề tôn, ông ta chắcchắn còn có ý nghĩ khác."Điệu hề ly sơn, chỉ cần có thể khiến cho Lân Longtạm thời rời khỏi núi Hiên Viên, chúng ta sẽ có cơhội tìm được lối vào." Dịch Thanh Sơn nói."Xin tiền bối hãy nói rõ.""Tập hợp đội quân dị thú của Hoàng Đình, đó là kếđiệu hồ ly sơn tốt nhất, để cho Ngự thú sư thu hútsự chú ý của Lân Long." Dịch Thanh Sơn giảithích.Đề tôn cười nhạt, trong ánh mắt tràn đầy sự lạnhlùng, ngay cả giọng nói cũng trở nên vô cùng lạnhnhạt: "Dịch tiền bối đây muốn cho toàn đội quân dịthú của ta bị tiêu diệt, khiến cho sức mạnh củaHoàng Đình ta suy yếu sao?" - -----------------