*Chương này có nội dung ảnh, nếu bạn không thấy nội dung chương, vui lòng bật chế độ hiện hình ảnh của trình duyệt để đọc.Câu nói của Hàn Tam Thiên khiến thiếu niên khẽnở nụ cười. Trong mắt cậu ta, một tên què màthôi, có gì đáng để kiêng ky, chẳng lẽ anh ngồi trênxe lăn còn có thê có bản lĩnh hả? Lúc trước thái độ của đại ca Chu với Hàn TamThiên thay đổi là do gã thấy được khả năng tàichính của Hàn Tam Thiên, cộng thêm đại ca Chulăn lộn rong xã hội nhiều năm như vậy, chỉ từ khíthế của Hàn Tam Thiên là có thê cảm nhận đượcanh không phải người bình thường. Nhưng đối với thiếu niên chưa có nhiều kinhnghiệm sống này mà nói, sao cậu ta có thể nhậnra lai lịch bát thường của Hàn Tam Thiên, tầm nhìnhạn hẹp. Hơn nữa luôn muốn kiếm tiền từ ngườiHàn Tam Thiên, tất nhiên sẽ không nghĩ quá nhiều."Tên què, mày đúng là mạnh miệng. Tao khuyênmày nên chủ động lấy tiền ra, còn có thể bớt chịu nỗi đau đớn xác thịt." Thiếu niên khinh thường nói."Cậu đã không biết biết ơn, vậy tôi sẽ dạy dỗ cậuthay cha mẹ cậu.” Hàn Tam Thiên thản nhiên nói.Ánh mắt thiếu niên cứng lại, biết ơn cái chó má gì,từ xưa tới nay cậu ta chưa từng có suy nghĩ đó."Nếu như mày đã muốn tự chuốc lẫy đau đón, vậythì đừng trách tao." Dứt lời, thiểu niên không hễ sợhãi đi về phía Hàn Tam Thiên. Mặc dù bây giờ Hàn Tam Thiên hành động khôngtiện, nhưng muốn đối phó mấy tên nhóc hò voi bắnsúng sậy này, vẫn đơn giản như ăn sáng. Thiếu niên tùy tiện lại gần, tự cho là Hàn TamThiên ngồi xe lăn không có sức để phản kháng,nhưng hành động chồng chất sơ hở này, khôngphải là cho Hàn Tam Thiên cơ hội ra tay sao?Hàn Tam Thiên tung ra một quyền. Thiếu niên cười khinh thường nói: "Tên què, mày định.... Lời còn chưa dứt, nắm đắm của Hàn Tam Thiênđã nện vào bụng thiếu niên. Sắc mặt thiếu niên lập tức trở nên vặn vẹo, sứcmạnh của một đấm này trực tiếp ép cậu ta lùi lạimây bước, cuối cùng ngã lăn dưới đất hai vòngmới dừng lại. “A! Đau quá.” Thiếu niên đau tới lăn lộn dưới đất,cảm giác lục phủ ngũ tạng trong cơ thể đều bịđánh nát. Những người còn lại vẻ mặt kinh ngạc nhìn cảnhtượng này, chẳng ai ngờ rằng một tên què thế màlợi hại như vậy. Cô bé kia vốn mặt mày tràn đây lo lắng, nhưng lúcnày lại không kìm được nở nụ CƯỜi. - -----------------