*Chương này có nội dung ảnh, nếu bạn không thấy nội dung chương, vui lòng bật chế độ hiện hình ảnh của trình duyệt để đọc.Ba ngày sau trận chiến lớn. Hàn Tam Thiên lần đầu tiên rời khỏi quán trọ sau khi nghỉ ngơi lấy lại sức.Khi nhìn thầy những người ăn trên đường ăn mặc và độ cao tương đương mình, anh sững sờ. Ngay cả anh, nhìn thấy bóng lưng của những người kia cũng không khỏi có chút nghi hoặc.Từ lúc nào mà mình có nhiều anh em đến như' thế này. “Tình huống gì đây?" Hàn Tam Thiên hỏi Hoàng Kiêu Dũng. Dáng vẻ Hoàng Kiêu Dũng vinh hạnh, đắc ý nói: "Sư phụ, người không biết rồi. Những người này cố ý bắt chước ăn mặc giống người, giờ đã thành trào lưu rồi, hơn nữa còn có không ít người cố gắng lại sửa tên. Bây giờ cái gì mà Lưu Tam Thiên, Chu Tam Thiên, Vương Tam Thiên, khắp nơi có thể thấy được.” Nghe Hoàng Kiêu Dũng giải thích, Hàn Tam Thiên càng thêm bối rối. Đây là phong cách yêu quái gì vậy, chẳng lẽ những người này sửa lại tên, đổi quần áo thì sẽ có thể mạnh như anh sao? Cách đó không xa, hai người đang bắt chước cách ăn mặc của Hàn Tam Thiên đang tranh cãi nhau.“Ta chính là Ngô Tam Thiên, thức thời một chút thìcút nhanh lên, nếu ngươi không phục thì quyếtđấu ở đỉnh núi ngoài thành."“Ta là Trịnh Iam Thiên cũng không sợ ngươi,quyết đấu thì quyết đấu, ta chắc chắn đánh ngươirơi xuống từ trên đỉnh núi."Nghe đến mấy lời nói này, đầu Hàn Tam Thiên đauđau, mẹ nó đây là đám người gì thế!Chỉ vài phút sau khi ra khỏi quán trọ, Hàn TamThiên đã vội vã quay trở về phòng. Với anh, thếgiới bên ngày đầy yêu ma quỷ quái. Đây khôngphải điều anh muốn thấy.“Sư phụ, người sao vậy?” Hoàng Kiêu Dũng khônghiểu hỏi. Với hắn, đây là một chuyện vô cùng vinhdự, vì vậy hắn không thể hiểu được việc Hàn TamThiên bài xích chuyện này.“Loại tình huống này tiếp tục bao lâu rồi?” HànTam Thiên hỏi.“Sau khi đại chiến kết thúc, thời gian không đếnmột ngày ta đã phát hiện tình hình này. Hơn nữangười bắt chước người càng ngày càng nhiều, tanghe nói không chỉ là thành Phong Thương, còn có cả những nơi khác nữa cũng như thế này."Hoàng Kiêu Dũng nói.“Mẹ kiếp!" Hàn Tam thiên nhịn không được chửiằm lên. Không chỉ là thành Phong Thương, chẳngphải dù anh có đi đến các thành phố khác, cũngkhông thoát khỏi tình huống ra đường nhìn thấychính mình sao?Ba ngàn thế giới tràn đầy Tam Thiên?Ngẫm đến đây Hàn Tam Thiên đã cảm thấy tê cảda đầu.“Không phải chỉ là đánh một trận thôi sao, nhữngngười này cần phải điên cuồng như vậy không?Theo quan điểm của Hàn Tam Thiên, chiến với haimươi tám khách khanh của gia tộc Tây Môn khônglà gì cả, nhưng ở trong mắt nhiều người ngoài kia,đây cũng là một chuyện đáng để tôn thờ ở nhiềuphương diện. Dù sao danh tiếng của hai mươi támkhách khanh của gia tộc Tây Môn, ở cảnh giới củahoàng đình đã cường thế nhiều năm.Mà Hàn Tam Thiên gần như một người chống lạicông kích của hai mươi tám khách khanh, còn hạgục bọn họ, đây là hành động uy phong như thếnào chứ? - -----------------