*Chương này có nội dung ảnh, nếu bạn không thấy nội dung chương, vui lòng bật chế độ hiện hình ảnh của trình duyệt để đọc."Thần bí thế, chẳng lẽ ông định nói trước cho tôi biết bí mật của Thiên Khải sao?" Hàn Tam Thiên tò mò hỏi."Đây là một chuyện khác, chỉ có tôi và Hà Thanh Phong mới có tư cách biết." Dực lão nói. Cả Thiên Khải, chỉ có Dực lão và Hà Thanh Phong biết được?Điều này làm cho Hàn Tam Thiên hơi kinh ngạc, rốt cuộc Thiên Khải ẩn giấu bao nhiêu chuyện vậy, nơi này giống như bị bao phủ bởi bí mật vậy. "Nói đi, tôi nghe." Hàn Tam Thiên ngoáy lỗ tai. Tuy rằng bề ngoài mang bộ dạng không thèm để ý đến, nhưng trong lòng đã tò mò đến không chịu được nữa rồi. "Cậu có biết lời đồn về kẻ mạnh nhất Thiên Khải không?" Dực lão hỏi. Kẻ mạnh nhất của Thiên Khải? Chuyện này Hàn Tam Thiên đã nghe Phương Chiến nhắc đến. Hơn nữa đây cũng không phải là bí mật gì, rất nhiều người trong Thiên Khải đều biết, cho dù cấp thấp nhất như cấp Hoàng cũng đã nghe nói đến. Cái này tính là bí mật chó má gì chứ?"Dực lão, ông không có việc gì làm nên nhàm chánđến mức này rồi sao? Lấy việc này đến lừa dối tôi,chuyện này ngay cả cấp Hoàng cũng có rất nhiềungười biết." Hàn Tam Thiên khinh thường nói."Đối với bọn họ mà nói, chuyện này chỉ là cáitruyền thuyết mà thôi, nhưng thứ mà tôi muốn nóivới cậu, là người thật sự tồn tại. Nơi ở của bà ấy,chỉ có tôi và Hà Thanh Phong mới biêt được,nhưng mà rốt cuộc bà ấy còn sống hay đã chết, thìlại không thể nào biết được." Dực lão giải thích nói."Theo như những gì tôi biết, vị này đã tồn tại hơntrăm năm. Nếu có đã lâu như vậy, sao bà ấy có thểcòn sống được chứ?" Hàn Tam Thiên nói. "Chuyện này cần cậu đi chứng thực." Dực lão nói."Tôi?" Hàn Tam Thiên kinh ngạc nhìn thoáng quaDục lão, nói: "Tôi chứng thực cái gì chứ? Ongmuốn tôi xông vào điện Diêm Vương một lần nữa,muốn nhìn xem số sinh tử có tên của tôi haykhông sao? Tôi không phải là Tôn Ngộ Không.""Nơi bà ấy ở, tôi và Hà Thanh Phong đã dùng mọicách cũng không thể nào mở ra, có lẽ, cậu có thể sẽ mở được." Dực lão nói. "Ông tìm đến tôi, chính là muốn mang tôi đi chỗ ấysao?" Hàn Tam Thiên hỏi. "Đúng vậy." Dực lão trầm mặc mội lát, nói: "Nơi ởcủa bà ấy, có thể có đáp án rất nhiều bí mật củaThiên Khải, nếu như cậu có thế đi vào được, ThiênKhải rất có thể vì thế mà thay đổi. Chuyện nàytrước đây tôi chưa bao giờ nghĩ đến, nhưng màsau khi được Hà Thanh Phong đề nghị, tôi cảmthấy có thể đi thử một lần." "Nếu các ông đã biết nơi này, nói vậy chắc cũngđã dùng mọi cách, nhưng các ông đều không làmđược. Dựa vào cái gì mà cho rằng tôi có thể mở rađược chứ?" Hàn Tam Thiên lắc đầu nói. Chuyệnmà Dực lão và Hà Thanh Phong không làm được,vậy mà lại ném vào trên đầu anh. Hàn Tam Thiêncho rằng mình không thể làm được. "Thử xem, có lẽ cậu có thể làm được." Đây là một loại tâm lý ăn may, bất kể Dực lão haylà Hà Thanh Phong đều ôm loại tâm lý này. Bọn họcũng không trông cậy vào chuyện Hàn Tam Thiênnhất định có thể làm được, chỉ là muốn thử mộtlần mà thôi. Dù sao nơi ấy có rất nhiều bí mật củaThiên Khải, mà Hàn Tam Thiên quả thật có chỗkhông tầm thường. - -----------------