*Chương này có nội dung ảnh, nếu bạn không thấy nội dung chương, vui lòng bật chế độ hiện hình ảnh của trình duyệt để đọc.Vừa mới bắt đầu đánh, Khương Oánh Oánh đã hôn mê? Hàn Tam Thiên nhíu chặt chân mày. Điều này quákỳ lạ. Mục tiêu công kích của con thắn lằn là anh, sao Khương Oánh Oánh lại có thể bị ảnh hưởng được? Chẳng lẽ khi con thằn lằn khổng lồ xuất hiện đồngthời còn có những sinh vật khác xuất hiện nữa, nhung sự chú ý của bọn họ đều đặt trên người con thằn lằn khổng lồ cho nên mới không để ý đến. Và Khương Oánh Oánh chính là bị những sinh vật khác công kích? Suy đoán này không phải không có khả năng, nhưng Khương Oánh Oánh lại không vì thế mà mắt mạng, chuyện này hơi lạ. Dù sao ở đây xương trắng đầy đất đã đủ nói rõ tính trí mạng của những sinh vật này. Một khi bị công kích, sao có thể chỉ bị ngất đi chứ? “Anh Tam Thiên, thật ra nơi này là chỗ nào, tại sao lại có những thứ kỳ quái đó?” Khương Oánh Oánh không hiểu, hỏi Hàn Tam Thiên. Vấn đề này Hàn Tam Thiên đã nghĩ từ trước, có lẽ đây là bí mật mà Thiên Khải ẩn giấu. Chưa trở thành cấp chữ Thiên, chưa trải qua khảonghiệm của Ma Vương quật thì sẽ không có tưcách biết bí mật của Thiên Khải. Lúc trước DựcLão và Phương Chiến đều ngậm miệng không nóivề chuyện này, có lẽ Hàn Tam Thiên cũng tìmđược nguyên nhân. Chuyện này cho dù nói với anh, anh cũng sẽkhông tin, chỉ có tận mắt nhìn thấy mới được.Quan trọng hơn là có một bí mật động trời nhưthế, làm sao có thể tùy tiện nói cho người ngoàiđược chứ? "Đây chính là bí mật Thiên Khải ẩn giấu. Hơn nữaanh đoán, chỗ chúng ta nhìn thấy chỉ là một gócngọn núi băng của bí mật này mà thôi." Hàn TamThiên trầm giọng nói. Chiếc khăn che mặt thần bí đã dần dần được gỡxuống. Chỉ cần có thể sống sót rời khỏi Ma Vươngquật, Hàn Tam Thiên sẽ có thê biết hết tất cả mọichuyện. Chỉ tiếc tình hình hiện tại không quá lạcquan, muốn đi ra ngoài e không phải chuyện dễdàng gì. "Một khi để cho những sinh vật này xuất hiện ởcác thành phố lớn, nhất định sẽ khiến vạn vật bị tiêu diệt. Thiên Khải làm thế nào để nhốt bọnchúng ở chỗ này?" Khương Oánh Oánh hỏi tiếp.Hàn Tam Thiên cười bất lực, nói: "Những vấn đềnày tôi cũng đang nghỉ hoặc. Muốn biết rết cuộcđã xảy ra chuyện gì phải ra ngoài hỏi Dực Lão mớibiết được." Khương Oánh Oánh gật đầu, biết có lẽ mình đãhỏi quá nhiều, cho nên ngậm miệng lại."Trước hết cứ nghỉ ngơi đã. Cho dù như thế nào,chúng ta cũng phải nghĩ cách rời khỏi nơi nàytrước rồi nói sau." Hàn Tam Thiên nói. Khương Oánh Oánh dựa lừng vào vách núi,nhưng vách núi lồi lõm khiến cô vô cùng khôngthoải mái, cho dù biến đổi tư thế như thế nào cũngvô dụng. Hàn Tam Thiên thấy vậy nói: "Dựa vào tôi đi,không khó chịu." Khương Oánh Oánh hơi sửng sốt, ngay sau đónhẹ nhàng tựa đầu vào vai Hàn Tam Thiên, quảnhiên thoải mái hơn nhiều, cũng khiến cô có cảmgiác cực kỳ an toàn. Lúc đầu mới gặp Hàn Tam Thiên, tâm hồn thiếunữ của Khương Oánh Oánh rộn ràng, sinh ra tình - -----------------