*Chương này có nội dung ảnh, nếu bạn không thấy nội dung chương, vui lòng bật chế độ hiện hình ảnh của trình duyệt để đọc."Lúc ngươi còn nhỏ đã sống như thế nào vậy?"Nói đến hồi bé, Phí Linh Sinh lại sinh ra một sự tòmò rất lớn với Hàn Tam Thiên. Dù sao tuổi thơ củanàng chính là lớn lên bằng cách ăn Thánh Lật,nhưng mà cảnh giới cũng không cao bằng HànTam Thiên.Hơn nữa cách Hàn Tam Thiên xuấthiện như là trên trời rơi xuống, thật ra có rất nhiềungười đều cảm thấy nghi ngờ.Kẻ mạnh bên trong Hoàng Đình, mặc dù không gianhập Hoàng Long Điện, cũng bị Hoàng Long Điệnthống kê lại và đều có hồ sơ.Duy nhất chỉ có mìnhHàn tam Thiên là ngoại lệ, Hoàng Long Điệnkhông hề có tin tức gì của anh, anh giống như' làtừ trên trời rơi xuống vậy.Tuy rằng bây giò Hàn Tam Thiên đã có thể khốngchế sự sống chết của Phí Linh Sinh, cũng khôngsợ nàng để lộ bí mật, nhưng chuyện quan trọngnhư vậy, Hàn Tam Thiên cũng không định nói choPhí Linh Sinh.Hon nữa nếu như thật sự nói chonàng, vậy tiếp theo nhất định nàng sẽ đưa ra mộtloạt câu hỏi. Hàn Tam Thiên không muốn tự tìmphiền phức cho mình."Cô đã quên thân phận của mình rồi sao?"Hàn Tam Thiên thản nhiên nói. Phí Linh Sinh mang vẻ mặt không phục.Thật ranàng đúng là tôi tớ của Hàn Tam Thiên, nhưng chỉ là việc nhỏ như vậy, mà Hàn Tam Thiên cũng ra vẻ ta đây như thế. "Không nói thì thôi, cần phải ra vẻ ta đây như vậysao?"Phí Linh Sinh mắt hứng nói. "Chung Khải Sơn cũng không dám dùng thái độ này để nói chuyện trước mặt tôi. Tốt nhất là cô nên khiêm tốn đi.Đừng tưởng rằng cô là phụ nữ, thì tôi sẽ mặc kệ cô."Hàn Tam Thiên nhắc nhở nói. Trên đời này, đối với Hàn Tam Thiên, định nghĩa nam và nữ cũng không rõ ràng lắm.Với anh, trên đời này chỉ có hai loại người, vợ con và những người khác. Ngoại trừ vợ con mình ra, những kẻ khác bắt kế là nam hay nữ, Hàn Tam Thiên cũng đều đối xử như nhau. Nếu Phí Linh Sinh xúc phạm đến sự cắm kị của anh, anh cũng sẽ không để ý đến chuyện Phí Linh Sinh là phụ nữ. "Đúng rồi, ngươi vẫn còn dự định sẽ giúp Bạch Linh Uyễển Nhi báo thù sao?"Phí Linh Sinh rơi vào đường cùng, đành phải chuyển đề tài. "Chỉ là tiện thể thì làm thôi.Tôi phải khống chế được ba nước ở thế giới Hiên Viên, đương nhiên sẽ phải giết Đề Tôn."Hàn Tam Thiên nói. Phí Linh Sinh đã không cần phải kinh ngạc nữa rồi.Dù sao Hàn Tam Thiên cũng đã giải thích rồi, anh sẽ có rất nhiều ý tưởng kỳ lạ.Thống trị ba nước tuy rằng có hơi khoa trương nhưng vẫn còn ở trong phạm trù viễn vông. "Ngươi có biết vì sao thế giới Hiên Viên vẫn luôn tồn tại dưới hình thức ba nước hay không?"Phí Linh Sinh hỏi. "Rừng Bóng Đêm đã trở thành ranh giới giữa ba nước.Tuy rằng giữa ba nước nhiều năm qua vẫn luôn có chiến tranh liên miên, nhưng bởi vì có sự tồn tại của rừng Bóng Đêm nên không có ai chinh phục được ai."Hàn Tam Thiên nói.Cục diện của ba nước đang ở thế chân vạc, không phải là quốc chủ của ba nước cam chịu,là do bất đắc dĩ mà thôi. Ai mà không có dã tâm? Ai lại không muốn có được quyền thống trị thực sự cơ chứ? - -----------------