*Chương này có nội dung ảnh, nếu bạn không thấy nội dung chương, vui lòng bật chế độ hiện hình ảnh của trình duyệt để đọc.Rượu ngon còn chưa uống, hai người nhanhchóng đi đến phòng của Tây Môn Tần. Nơi này là chỗ ở của Tây Môn Xương, tộc trưởngcủa gia tộc Tây Môn đều sẽ ở tại căn phòng nàybởi vì lối đi vào khu cắm địa là ở trong căn phòngnày. Đối với Tây Môn Tần, việc hàng ngày phải canhgiữ khu cắm địa này nhưng lại không thể vào làmột việc hết sức khó chịu. Nếu không hắn ta cũngsẽ không nhờ Hàn Tam Thiên giúp đỡ. Vì nếu gọiHàn Tam Thiên đến thì đương nhiên sẽ chịu khôngít tốn thắt.Khi Tây Môn Tần mở cánh cửa bí mật của mậtthất, hai người men theo lối nhỏ tiến vào trong.Chiều rộng của lối nhỏ này chỉ chứa được mộtngười nhưng khoảng cách lại không gần. Đi tậnmấy phút mới tới trước một cánh cửa khác. "Hàn tiên sinh, cánh của này được làm bằng mộtchất liệu đặc biệt, không thể dùng lực để mở rađược." Tây Môn Tần giải thích cho Hàn TamThiên, cũng muốn nhắc nhỏ Hàn Tam Thiên mộtviệc là không thể dùng sức mạnh để mở ra được.Lúc Hàn Tam Thiên nhìn thấy cánh cửa này thìtrong lòng hoảng sợ. Bởi vì chất liệu của cánh cửa này quá quen thuộc với anh, mặc dù anh không biết được rốt cuộc nó được làm bằng vật liệu gìnhưng nó là một loại thép đặc biệt. Mà vật liệu này sao lại có thể xuất hiện ở thế giới Hiên Viên được chứ? Theo suy nghĩ của Hàn Tam Thiên đây hẳn là sản phẩm của trái đất. Đồ vật ở trái đất nhưng lại xuất hiện ở thế giới Hiên Viên. Đột nhiên ánh mắt Hàn Tam Thiên như lửa đốt, quay đầu nhìn về phía Tây Môn Tần. Dực lão đã từng nói, Thiên Khải đã cử rất nhiều người đến thế giới Hiên Viên nhưng những người đó lại không trở về trái đất. Không lẽ gia tộc Tây Môn này có liên quan tới người của Thiên Khải? Thậm chí còn có thể nói, gia tộc Tây Môn này là do chính người nào đó của Thiên Khải thành lập vì thế người đó mới biết được kỹ thuật này? Nhưng thay đổi suy nghĩ một chút thì Hàn Tam Thiên lại từ bỏ suy nghĩ của mình. Cho dù có biết kỹ thuật này cũng cần phải có dụng cụ thích hợp mới có thể làm ra một món đồ hoàn hảo như thế. "Hàn tiên sinh sao thế?" Tây Môn Tần bị ánh mắtcủa Hàn Tam Thiên làm cho sợ hãi cúi đầu."Không có gì, chẳng qua cánh cửa này có hơi kỳlạ. Tôi chưa từng thấy chất liệu này bao giờ." HànTam Thiên nói.Tây Môn Tần gật đầu một cái, món đồ như thế hắnta cũng chưa từng thấy quá, nó còn cứng hơn cảsắt gấp máy lần."Hàn tiên sinh, ngài có cách để mỏ nó ra không?"Tây Môn Tần hỏi.Hàn Tam Thiên cười một cái, anh đã tìm thấyđược mật mã vì thế muốn mở cánh cửa này racũng không phải là việc gì khó, chẳng qua là cầnmột chút thời gian mà thôi.Nhưng Hàn Tam Thiên lại không nghĩ ra. Kiểu cửachống trộm này thì cho dù là ở trên trái đất cũngchỉ được sử dụng ở kho bạc ngân hàng thế thì làmsao lại xuất hiện ở thế giới Hiên Viên chứ? "Không lẽ anh không nghĩ tới việc có những ngườitừ những nơi khác đi vào khu cắm địa sao? Cánhcửa này chỉ ngăn cản anh những những nơi kháchẳn là có thể đi vào khu cắm địa này." Hàn Tam - -----------------