*Chương này có nội dung ảnh, nếu bạn không thấy nội dung chương, vui lòng bật chế độ hiện hình ảnh của trình duyệt để đọc."Ngươi có tư cách nói chuyện à?" Trần Yên Nhiênlạnh lùng mắng Hàn Tam Thiên.Nàng rất rõ ràng Trần Thiết Tân khó chịu vềchuyện Hoàng Kiêu Dũng phá cảnh, mà Hàn TamThiên còn cố ý kích Trần Thiết Tân đi tìm HoàngKiêu Dũng gây phiền phức. Đó không phải là khiếnTrần Thiết Tân khó chịu hay sao?Hàn Tam Thiên bất đắc dĩ khoát tay, nói: "Chỉ là tôicho rằng anh cô muốn báo thù cho cô thôi mà.Nhìn có vẻ anh ta không đám, coi như tôi chưa nóigì đi."Trần Thiết Tân đột nhiên xoay người, mặt đầy sátý đưa tay bóp cổ Hàn Tam Thiên, cặp mắt đỏ ngầunói: "Hàn Tam Thiên, ngươi có tin ta sẽ giết ngươihay không?” Hàn Tam Thiên vẫn mang vẻ dủng dung, ngay cảHoàng Kiêu Dũng cũng không dám giết ngườitrước mặt mọi người, huống hồ là Trần Thiết Tân.Hơn nữa nếu Trần Thiết Tân dám có sát ý với anhthật, Hàn Tam Thiên có thể chấm dút tính mạngTrần Thiết Tân nhanh hơn.Mặc dù bây giờ Hàn Tam Thiên trúng độc của rắn ngọc mắt đỏ, thực lực không bằng thời kỳ đỉnhcao, nhưng đối phó với kẻ yếu nhị đăng cảnh nhưTrần Thiết Tân vẫn không có vấn đề gì."Trần Thiết Tân, anh cũng chỉ có gan dữ với tôithôi, không cảm thấy đáng buồn lắm à? Hơn nữaanh dám giết tôi, dám ra tay trước mặt nhiềungười như vậy?” Hàn Tam Thiên lạnh nhạt nói.Trần Thiết Tân tức giận không kìm được, nhưngcuối cùng hắn vẫn buông lỏng thả Hàn Tam Thiênra.Giết người trước mặt mọi người là hành động dẫnlửa thiêu thân, hắn không dám phá hủy tiền đồ củamình chỉ vì kích động nhất thời. Lúc này Trần Yên Nhiên lại lộ ra sát ý. Vốn nàngmuốn lợi dụng đại hội sẵn thú để chấm dút tínhmạng của Hàn Tam Thiên, bây giò ý nghĩ vềphương diện này của nàng càng thêm kiên định.Không lâu sau, Hoàng Hầu Dật xuất hiện. Thân là thành chủ thành Long Vân, chuyện lónnhư đại hội sẵn thú đương nhiên là cần ông ta tớiphát hiệu lệnh."Chắc hẳn các vị đã đợi lâu, ta cũng không nóinhảm nhiều nữa, hy vọng các vị hôm nay đều có thể thắng lợi trở về. Xuất phát đi."Nói xong câu này, đám người bắt đầu lao đi, mỗimột người đều muốn chiếm được tiên cơ. Dù saodị thú ở vòng ngoài dãy núi Long Nham cũngkhông còn nhiều, nếu đi trễ, sợ rằng ngay cả bóngdáng dị thú cũng không thấy được. Trần Thiết Tân cũng ở trong đám người này. Lúcnày hẳn cũng không có cảm giác cao ngạo như lúcở trước mặt Hàn Tam Thiên mà giống như một kẻăn mày đang cực kỳ đói, trông thấy bánh bao ởphía xa, hận không thể lấy tính mạng ra tranh cướp. Có điều Trần Yên Nhiên cũng không vội, bởi vì suynghĩ của nàng không đặt trên chuyện săn thú, màlà tìm cơ hội giết chết Hàn Tam Thiên.Hoàng Kiêu Dũng là cao thủ tứ đăng cảnh, hắn tacũng không vội vàng. Bởi vì phần lớn số ngườicũng chỉ có thể tìm dị thú ở bên ngoài dãy núiLong Nham, nhưng hắn ta lại có thực lực tiến vàosâu hơn một tằng, bớt được rất nhiều đối thủ cạnhtranh, vội vàng nhất thời cũng chẳng có ích gì. "Trần Yên Nhiên, lẽ nào mới bắt đầu mà ngươi đãtừ bỏ rồi à2" Hoàng Kiêu Dũng lại đi tới gần TrầnYên Nhiên. Có thể thấy oán niệm của hắn ta đốivới chuyện này rất lớn, nếu không cũng chẳng - -----------------