*Chương này có nội dung ảnh, nếu bạn không thấy nội dung chương, vui lòng bật chế độ hiện hình ảnh của trình duyệt để đọc.Trên đường đến Thiên Khải, hai mẹ con TôNghênh Hạ đã gặp phải mấy lần tập kích, đốiphương đều muốn đưa hai người vào chỗ chết,hung ác tàn độc. Có điều sau khi Tô Nghênh Hạhấp thụ hai viên ngưng châu mà Phù Dao để lại,thực lực của bản thân đã không phải là cảnh giớimà người thường có đủ khả năng đạt được. Chonên loại công kích này cũng không gây ra uy hiếpvới cô.Mà Tô Nghênh Hạ tốt bụng cũng rộng lượngbuông tha cho những người kia. Mặc dù cô khôngbiết tại sao những người này muốn giết cô với HànNiệm, những cô và Hàn Tam Thiên có một điểmchung giống nhau. Nếu không phải bị ép buộc, côsẽ không tùy ý cướp đi tính mạng của người khác.“Mẹ, vì sao lại có nhiều người xấu vậy?” Hàn Niệmkhông hiểu được hỏi Tô Nghênh Hạ.Tô Nghênh Hạ ôm Hàn Niệm, xoa đầu của cô gáinhỏ, nói: “Bởi vì phía sau bọn họ có một kẻ xấuhơn, kêu bọn họ làm chuyện xấu. Chỉ cần mẹ tìmđược kẻ xấu hơn kia, sau này bọn họ sẽ khônglàm chuyện xấu nữa.”Hàn Niệm cái hiểu cái không gật đầu, nói: “A.” “Mẹ, cha đâu?” Hàn Niệm hỏi. Tô Nghênh Hạ biết con bé muốn hỏi khi nào thìmới có thể thấy cha, chỉ là lúc này con bé vẫn chưa thể biểu đạt hoàn hảo ra được, nói: “Sẽ sớm gặp được cha rồi." Trong lòng Hàn Niệm tràn đầy vui mừng, vô vỗbàn tay nhỏ bé của mình, trông thích thú và mong đợi Tới gần Thiên Khải, Tô Nghênh Hạ lại gặp phải mấy đọt tập kích, có điều những người này cũng không phải là muốn tính mạng của cô, chỉ là muốn ngăn cản cô lại gần Thiên Khải. Sau khi giải quyết xong từng phiền phức nhỏ một, cuối cùng Tô Nghênh Hạ cũng đến khu vực cấp chữ Hoàng. Mặc dù từ xưa đến nay cô chưa từng tới nơi này bao giờ, nhưng tất cả trước mặt lại khiến cô hết sức quen thuộc, giống như cám giác thân quen cực kỷ mãnh liệt. Đúng vào lúc này, một người phụ nữ vênh váo đắc ý chặn lại ở trước mặt Tô Nghênh Hạ. “Cút ra khỏi Thiên Khải, người trong thế giới thường không có tư cách xuất hiện ở nơi này. Nếunhư cô không đi, đừng trách tôi không hề kháchkhí với cô.” Người nói chuyện là Hà Tiêu Tiêu. Saukhi Hà Tiêu Tiêu bị giáng cấp xuống chữ Hoàng,mặc dù đã nghĩ hết tất cả các cách để trở lại cấpchữ Thiên, nhưng Hà Thanh Phong không gậtđầu, bản lĩnh của Hà Tiêu Tiêu lại không đủ, chonên chỉ có thể vẫn luôn ở lại cấp chữ Hoàng.Chính là bởi vì chuyện này, cô ta hận Hàn TamThiên đến hận thấu xương, từ đó chuyển sự thùhận sang người Tô Nghênh Hạ và Hàn Niệm. Thậtra những trận phục kích mà Tô Nghênh Hạ gặptrên đường đến Thiên Khải đều do Hà Tiêu Tiêusắp xếp.Hà Tiêu Tiêu có một câu hỏi không thể nghĩ rõđược, vì sao những người mà cô ta sắp xếp kia lạikhông thể ngăn cản Tô Nghênh Hạ?Chẳng lẽ bên cạnh Tô Nghênh Hạ còn có cao thủbảo vệ sao?“Tôi muốn gặp Hàn Tam Thiên, phiền cô thông báogiúp tôi một tiếng.” Tô Nghênh Hạ nói ôn nhu, đầylịch sự. Nhưng Hà Tiêu Tiêu cũng mặc kệ thái độ của TôNghênh Hạ là gì, cô ta hận Hàn Tam Thiên, từ đóghét mẹ con hai người. Cô ta còn muốn một tìm lý - -----------------