*Chương này có nội dung ảnh, nếu bạn không thấy nội dung chương, vui lòng bật chế độ hiện hình ảnh của trình duyệt để đọc.Nhìn thấy bóng lưng rời đi ngay của Hàn Tam Thiên,Dực lão dở khóc dở cười. Ở Thiên Khải, không ai dámdùng thái độ này để cư xử với ông ta, hon nữa khichưa có ý của ông ta, cũng không có ai dám rời đi vớidáng vẻ này trước mặt ông ta. Nhưng mà đối mặt với Hàn Tam Thiên, Dực lão cócảm giác có lực mà không có chỗ dùng. Ông ta biếtdùng thủ đoạn để uy hiếp Hàn Tam Thiên ngược lại sẽkhông có tác dụng gì. Hơn nữa Hàn Tam Thiên đối vớiThiên Khải mà nói là rất quan trọng, cho nên Dực lãocũng không muốn lây thân phận của mình ra để ápchế anh. Chuyện này Phương Chiến cũng có thể cảm nhậnđược, cho nên trong lòng ông ta rất ngạc nhiên vì địavị của Hàn Tam Thiên. Nếu đổi lại là một người khác ởThiên Khải, chỉ sợ là đã bị Tứ Môn trừng phạt rồi.“Dực lão, ngài đối xử với cậu ta như vậy, có thể sẽkhiến cho cậu ta càng không coi ai ra gì, lại càngkhông chịu quay về Thiên Khải không?” PhươngChiến hỏi Dực lão. Dực lão lắc đầu nói: “Nếu cậu biết cậu ta đã sống nhưthế nào, ông sẽ thấy cậu ta không phải là người nhưthế. Ngược lại nếu càng bức ép cậu ta, sẽ lại càngkích thích tâm lý phản nghịch của cậu ta hơn. Từ nhỏđến lớn, thằng nhóc này đều sống trong sự bức épnhư thế nên đối với phương diện này cậu ta rất nhạycảm.” Thuở nhỏ Hàn Tam Thiên đã bị mọi người trong nhàbài xích, cho dù là người giúp việc trong nhà cũngkhinh thường anh. Chuyện này Dực lão đã điều tra rấtrõ ràng rồi, cũng vì hiểu được chuyện này, cho nênDực lão mới biết rõ Hàn Tam Thiên là một người nhưthế nào. Anh giống như một khẩu súng, chung sống hòa bìnhthì sẽ bình an vô sự, những một khi đã dùng sứcmạnh để áp bức anh. Lúc anh quay về, chắc chắn bọnhọ sẽ nhận được một sự: bật lại mạnh mẽ.Hàn Tam Thiên trở lại bữa tiệc. Tuy rằng bữa tiệc đãsắp đi đến giai đoạn kết thúc, nhưng mà những vị khách ở đây, ngoại trừ Lưu Nghệ phải rời đi một cách bắt đắc dĩ ra, không có ai muốn rời đi hết. Dù sao mục đích bọn họ đến nơi này đều là vì đạt được mối quan hệ hữu nghị với Hàn Tam Thiên. Nếu như Hàn Tam Thiên còn chưa xuất hiện mà đã bỏ đi rồi, một chuyền đi này sẽ không đáng giá. “Tổng giám đốc Hàn.” “Tổng giám đốc Hàn." "Tổng giám đốc Hàn." Mỗi khi đi qua một bàn khách khứa, những người đó đều chủ động đứng lên chào hỏi Hàn Tam Thiên, hy vọng lấy cách này để làm cho Hàn Tam Thiên nhớ mặt mình. Đối với những chuyện khác, nhất định Hàn Tam Thiên sẽ không quan tâm đến những người này.Vì với thân phận và địa vị của anh bây giờ mà nói, hoàn toàn không cần phải làm như thế. - -----------------