*Chương này có nội dung ảnh, nếu bạn không thấy nội dung chương, vui lòng bật chế độ hiện hình ảnh của trình duyệt để đọc.Kỳ Hỗ tỏ ra vô cùng nghiêm túc nghe Hàn Tam Thiênnói, nhưng cậu lại không hiểu đạo lý trong đó chútnào. Đối với Kỳ Hổ vừa hiểu được niềm vui chốn phồnhoa, mấy lời từ tận đáy lòng này như đàn gảy tay trâu,bỏi vì cậu ta hoàn toàn chưa từng cảm nhận được cáigì gọi là tình yêu. Sau khi nhóm người của Hàn Tam Thiên vào quán lẫu,trừ người ở sau bếp thì cả quán chỉ có hai người làông chủ và quản lý, mấy nhân viên phục vụ đã bị ôngchủ cho nghỉ về nhà. Đối mặt với nhân vật lớn nhưHàn Tam Thiên, tất nhiên ông ta muốn đích thân phục vụ. Tuy rằng ông chủ đã chuẩn bị sẵn tâm lý, nhưng saukhi thấy Hàn Tam Thiên, ông ta vẫn căng thẳng tớikhông biết làm sao. Với một ông chủ của quán lầu nhonhỏ mà nói, nhân vật như Hàn Tam Thiên thật sự quálợi hại, khiến ông ta buộc lòng phải cần thận với bắtcứ chuyện gì.Hàn Tam Thiên hạ cố đến chơi có thể khiến tiệm lẫu lấy làm vinh dự, chuyện buôn bán của ông ta cũng vìHàn Tam Thiên tới mà trở nên tiền đồ xán lạn. Ông takhông muốn vì một số sai lầm vô nghĩa của mình màphá hỏng cơ hội. Đó cũng là nguyên nhân tại sao ôngta cho phục vụ nghỉ làm về nhà. "Đừng căng thẳng như vậy, tôi chỉ ăn một bữa màthôi." Sau khi nhận ra ông chủ căng thẳng, Hàn TamThiên nói với ông ta. Ông chủ vội vàng gật đầu, nhưng những lời này càngkhiến ông ta căng thẳng hơn, ngay cả cánh tay cũngkhông nhịn được khẽ run."Tổng giám đốc Hàn, anh có thể tới dùng bữa là vinhhạnh của tôi. Anh yên tâm, tôi đã chuẩn bị những mónăn tươi ngon nhất cho anh." Ông chủ nói. Hàn Tam Thiên nhìn mấy người Mặc Dương, vừacười vừa nói: "Chỉ đồ ăn tươi ngon thôi vẫn chưa đủ,phải chuẩn bị đủ rượu nữa. Hôm nay tôi định chuốcgục hết mấy tên này." "Đủ đủ. Tổng giám đốc Hàn yên tâm, rượu chắc chắn đủ, hơn nữa đều là rượu ngon." Ông chủ nói.Mặc Dương tỏ vẻ không phục nhìn Hàn Tam Thiên,nói: "Hôm nay ai gục xuống trước là con chó." "Câu này là anh nói đó, mang rượu lên." Trong lúc nâng ly cạn chén, mọi người trò chuyện vềnhững việc đã qua. Mặc dù Kỳ Hồ không tham gia vàonhững chuyện lúc trước, những cũng cực kỳ hứng thúlắng nghe. Cậu không ngờ rằng Hàn Tam Thiên lợi hạinhư vậy, mà trước kia bị cả thành phố Thiên Vân chêcười. Nhìn hiện giò xem, anh đi tới đâu, mấy ngườikia cũng thấp thỏm phục vụ. Đúng là không thể nàotưởng tượng được tại sao trước kia bọn họ lại mắngHàn Tam Thiên, mà những người từng mắng Hàn TamThiên, bây giờ cảm thấy thế nào. "Anh Tam Thiên, đám người từng mắng anh hiện giờkhông dám lên tiếng nữa nhỉ?" Kỳ Hỗ vừa cười vừanói. Mặc Dương đã hơi ngà ngà say, dáng vẻ nhưữ bànluận quốc gia đại sự nói: "Lên tiếng? Bây giờ đám - -----------------