*Chương này có nội dung ảnh, nếu bạn không thấy nội dung chương, vui lòng bật chế độ hiện hình ảnh của trình duyệt để đọc.Sau khi nghe Bạch Linh Uyễển Nhi nói xong, cơnbuồn ngủ của Hàn Tam Thiên lập tức bay sạch.Anh chưa từng nghĩ rằng chuyện đấu giá thánh lậtsẽ gây ra chân động lớn như vậy. Mọi đại gia tộc ở hoàng đình đều chuẩn bị đếntham gia hội đấu giá, nếu đó là sự thật, e rằng thậtsự phiền phức. "Sức hấp dẫn của thánh lật mạnh vậy hả?" HànTam Thiên nghỉ hoặc nhìn Bạch Linh Uyễn Nhi.Anh chưa từng tìm hiểu giá trị của thánh lật ở thếgiới Hiên Viên. Hội đấu giá lần này chính là đểxem thử rốt cuộc thánh lật đáng giá bao nhiêu,nhưng kết quả này đã vượt xa tưởng tượng củaHàn Tam Thiên.Bạch Linh Uyễển Nhi hoài nghỉ nhìn Hàn TamThiên, anh vậy mà lại hỏi vấn đề như vậy, khôngkhỏi khiến Bạch Linh Uyễển Nhi nghi ngờ anh cóphải là người của thế giới Hiên Viên hay không.Bởi vì cho dù là một dân chúng bình thường cũngđã được nghe nói tới thánh lật, quả thật có rất ítngười đã gặp thứ trong truyền thuyết này, nhưnggiá trị của nó, cả đứa trẻ ba tuổi cũng biết. "Ngươi thật sự không biết thánh lật là tồn tại thếnào hả?" Bạch Linh Uyển Nhi hỏi. "Thuở nhỏ tôi tu luyện trên núi, không hỏi sự đời,không biết những chuyện này thì có gì lạ đâu?" Vẻmặt Hàn Tam Thiên bình tỉnh nói, đây là cái cớanh đã sớm nghĩ kỹ, tránh cho hiểu biết của anhvề thế giới Hiên Viên quá ít khiến người khác hoàinghỉ. Vì vậy tu luyện trên núi là lý do dễ nhất đểlừa dối qua cửa. Bạch Linh Uyển Nhi không nhịn được trợn mắt,giải thích với Hàn Tam Thiên: "Thánh lật tới từrừng Bóng Đêm, đừng nói cả rừng Bóng Đêm ngàicũng không biết đó?""Biết, rừng Bóng Đêm nguy hiểm tột cùng, chỉ cócao thủ cảnh giới cực sư mới có thể đặt chân vào,hơn nữa đó cũng là con đường đến quốc giakhác." Hàn Tam Thiên nói. "Đúng vậy, rừng Bóng Đêm có rất nhiều dị thúmạnh, đó cũng là lý do khó tìm thánh lật. Hơn nữatruyền thuyết nơi thánh lật sinh trưởng còn có dịthú thủ hộ, điều này càng làm gia tăng độ khó đạtđược thánh lật, mức độ quý hiếm có thể tưởngtượng được." Bạch Linh Uyển Nhi tiếp tục giảithích. Nghe xong lời này, rốt cuộc Hàn Tam Thiên cũnghiểu hành vi đấu giá thánh lật của mình ngu ngốccỡ nào. Thứ quý hiếm như vậy, một khi xuất hiệnchắc chắn sẽ gây ra chắn động, thế lực khắp nơiđến đây cạnh tranh cũng là chuyện hợp tình hợp lý. Hơn nữa dựa theo lời Bạch Linh Uyễn Nhi nói, mộtkhi anh bị điều tra ra là người có thánh lật, khôngbiết sẽ gây ra bao nhiêu rắc rối nữa. Chỉ tiếc hiện tại hối hận đã không kịp nữa, lửa đãbùng cháy khắp nơi ở hoàng đình, muốn dập tắtvào lúc này hiển nhiên là một chuyện không thểnào. "Chuyện này, chắc hẳn đề tôn cũng biết, nếu nhưhắn đích thân đến thì ta xong rồi." Vẻ mặt BạchLinh Uyễn Nhi tuyệt vọng nói, gây ra động tĩnh lớnnhư vậy, đế tôn không thể nào không biết. Vì vậyBạch Linh Uyển Nhi vô cùng lo lắng, nàng ta vẫnchưa chuẩn bị tỉnh thần chạm mặt đề tôn. "Cô yên tâm đi, cho dù ông ta đến, tôi cũng có thểbảo vệ cô an toàn, ngược lại là những gia tộc kia,e rằng có chút phiền phức." Vẻ mặt Hàn TamThiên ưu sầu nói, anh không lo đế tôn đến đây. - -----------------