*Chương này có nội dung ảnh, nếu bạn không thấy nội dung chương, vui lòng bật chế độ hiện hình ảnh của trình duyệt để đọc.Mỗi lần gặp bà ta, ông ta đều đặc biệt chú trọng vẻ bề ngoài...!Đều sẽ chỉnh sửa quần áo vuốt ve lại tóc rồi vẻ mặt hằng hải đến gặp bà ta.Hai mắt lý đỏ bừng, nhùn Lệ Lâm từng bước từng bước đi đến cửa biệt thự.Suy nghĩ trong đầu bà ta đã sụp đổ đến rối tinh rối mù...!Đáy lòng quặn đau. Bà ta vì ông ta...!Bỏ chồng bỏ con Động dao phẫu thuật...!Của chết một lần, giả cho ông ta, sinh cho ông ta một đứa con trai.Gần như là làn bộ sinh mệnh của bà ta đều cầm đi yêu đương với ông ta...!Mà tất cả những gì đang xảy ra đước mắt như đang chứng minh là ta là đồ ngu đần nhất thiên hạ.Bộ nail vừa làm không lâu sắp bấm vào trong thịt.Lam Thanh Như hít sâu vào một hơi, nước mắt đảo quanh hốc mắt, nhưng bà ta nhịn xuống không cho nó chảy ra.Giống như chỉ cần rơi lệ là bà ta sẽ thua không còn gì...!"Rầm” một tiếng.Lam Thanh Như từ trên xe xuống, đóng cửa cái rầm một phát.Hai vệ sĩ lập tức đuổi theo.Bà ta nhanh chân đi về phía biệt thự.Bởi vì biệt thự hiếm khi có người ở cho nên Lương Thị Diễm chỉ thuê nhân viên dọn dẹp theo giờ, ngoài cổng không có bảo vệ trông coi.Cập nhật chương mới nhất tại TгцуeлАРР.*cом Lam Thanh Như rất thuận lợi dẫn người tới cửa chính biệt thự.Cửa chí ủa biệt thự bị khóa.Lam Thanh Như ra lệnh: “Nghĩ cách phá khóa cho tôi.” “Bà hai...!Chuyện này hình như không ổn đâu nhỉ?” "Không có việc gì, cứ làm đi, có gì tôi chịu. “Dạ...!Bà hai.” Hai vệ sĩ này đều có thân thủ không tệ.Điều khiến người ta không ngờ là một trong hai vệ sĩ này còn biết phá khóa.Lam Thanh Như cảm thấy hôm nay mình đến bắt gian chính là ý trời.Đến cả ông trời cũng để cho bà ta bắt gianimgwebtruyen.