Lúc này Ngô Thu mới cười nói: “Chị biết em nghe lời...!em yên tâm, trong vòng 3 ngày chị sẽ xử lý xong chuyện của cậu nhóc này, cho cậu ta huấn luyện chung với người mới của công ty Nghe vậy, nhóc Năm cười khổ: “Em thật sự không biết đóng kịch, cũng không có thiên phú đó.Bạch Kỳ Sương bỗng hỏi: “Vậy cậu biết hát không?” Đôi mắt Tô Noãn Tâm sáng ngời: “Biết! Nhóc Năm hát hay lắm đấy! Hồi trước sau khi tan tầm ở KTV thì cậu ấy đều sẽ lén hát một bài!” “Nếu biết hát, ngoại hình đẹp, còn nhỏ tuổi...!có thể bồi dưỡng thành idol thế hệ mới, hoặc là lập nhóm, bây giờ rất nhiều nhóm nhạc thần tượng đều rất nổi tiếng..Nghe vậy, Tô Noãn Tâm hỏi: “Nhóc Năm, cậu thấy thế nào?”  Nhóc Năm câu thúc nói: “Em...!lúc live stream, đa số đều là hát.Fans trong phòng live stream cũng đều nghe em hát, nhưng không nhiều lắm.Ngô Thu xoa cầm gật đầu: “Tôi thấy cậu nhóc này còn rất phù hợp với con đường này.Mọi người chờ xem, mấy ngày nay tôi sẽ liên lạc với mấy người bạn trong giới âm nhạc, xem thử có thể tìm người thầy nào bù đắp kiến thức chuyên nghiệp cho cậu ta hay không.Nhóc Năm lắc đầu nói: “Chị Noãn Tâm, em không có thời gian học tập, em cần tiền, họ sẽ chết đói.Làm hot boy mạng có thể dự sự kiện, kiếm chút tiền” Tô Noãn Tâm trợn trắng mắt: “Công ty đã đào cậu thì đương nhiên sẽ thanh toán tiền vi phạm hợp đồng cho cậu.Cậu ký hợp đồng với công ty thì sẽ có tiền ký hợp đồng, cùng với mức chia tiền sau này, còn kiếm được nhiều hơn cả lúc cậu làm hot boy mạng đi dự sự kiện kiếm thêm tiền ấy chứ.” “Thật ạ?” Tô Noãn Tâm đứng dậy, nói: “Chị Ngô, em giao cậu ấy cho chị, chị phổ cập kiến thức cho cậu ấy giúp em, em đến đón Minh Dao, chiều tối nay còn có cảnh quay khác, em phải về đoàn làm phim “Ừ, giao cho chị.” Bạch Kỳ Sương đứng dậy nói: “Noãn Tâm, em nói chuyện với Minh Dao chú ý chút, Minh Dao còn nhỏ lắm.“Em biết rồi mà cô.Minh Dao, em nhìn mẹ em đi, lúc nào cũng sợ chị dạy hư em, cũng không biết con nít thời nay trưởng thành sớm cỡ nào...!Minh Dao cười tủm tỉm nói: “Đúng đấy sư tỷ, mẹ em lạc hậu rồi, không theo kịp thời đại đâu.” “Chứ còn gì nữa." Hai người vừa nói vừa ra khỏi văn phòng, Bạch Kỳ Sương dở khóc dở cười.Khi tôi còn đang dẫn đầu trào lưu thì hai đứa còn chưa sinh ra đâu nhé! Sau khi giao nhóc Năm cho Ngô Thu vạn năng, Tô Noãn Tâm yên tâm dẫn Minh Dao xuống tầng hầm đỗ xe.Cô hoàn toàn không ngờ cuộc gặp mặt tình cờ này đã mang lại cơ hội lớn cỡ nào cho nhóc Năm.Một trong những thành viên của nhóm nhạc nam thần tượng nổi tiếng nhất trong giới âm nhạc tương lai chính là nhóc Năm.Sau này cho dù nhóc Năm rời khỏi nhóm nhạc cũng là ca sĩ nổi tiếng, địa vị cao thượng trong giới âm nhạc, dựa vào thực lực của mình nuôi sống cả viện mồ côi. Sau này viện mồ côi đó cũng trở thành viện mồ côi nổi tiếng, không ít gia đình hiếm muộn sẽ tới đó nhận con nuôi.Vô số fans hâm mộ của nhóc Năm sẽ tới đó làm công ích, giúp đỡ trông trẻ và chơi với bọn trẻ.Chẳng qua đó là chuyện sau này.Hiện tại, thấy xe thể thao của Tô Noãn Tâm, Minh Dao liền reo lên: “Woa! Xe thể thao ngầu quá! Anh Lệ tặng cho su tý a?" “Ừ! Anh ấy tặng mấy chiếc cơ! Lần sau chị sẽ dẫn Minh Dao nhà mình đi chọn xe, sư tỷ cũng tặng em một chiếc nhé.” Minh Dao gật đầu lia lịa, sau đó nhớ lại chuyện gì đó, cô bé hơi lưỡng lự: “Thế thì không ổn đâu.Quà anh Lê tặng chị mà chị lại tặng em, chị có chắc là anh Lệ sẽ không mất hứng không?”.