*Chương này có nội dung ảnh, nếu bạn không thấy nội dung chương, vui lòng bật chế độ hiện hình ảnh của trình duyệt để đọc."Hum?" “Minh Dao ở chung với con nhóc nhà cậu Phiền cậu hỗ trợ chăm sóc con bé.“Không cần ông nói những lời này, Minh Dao là cháu gái mà ông nội tôi nhận, cũng xem như là người nhà họ Lệ tôi, không có quan hệ gì với nhà họ Lục các người.Lục Viễn Phương nghe vậy thì đen cả mặt. “Chuyện này bắt đầu từ khi nào?” “Sau khi Minh Dao bị Kỷ Vân Như truy sát được Nhiếp Hạo cứu...!Trước đây Nhiếp Hạo phải nằm viện một tuần là do Kỷ Vân Như ban tặng.“Bà ta có bệnh sao!” Lục Viễn Phương biết được chuyện này, trong lòng tức giận không có chỗ trút giận.“Cho nên...!Trẻ con thân cận với ân nhân cứu mạng thì có lỗi gì?” “Cậu để ông nội cậu nhân Minh Dao làm cháu gái là vì muốn bảo vệ con bé?” “Ừm, để Kỷ Vân Như kiêng kị.“Lệ Minh Viễn...!Chuyện này coi như tôi thiếu cậu một ân tình” "Không cần.“Dù sao thì tôi cũng sẽ nhớ kỹ “Tùy ông” Anh đối xử tốt với Minh Dao cũng không phải bởi vì Lục Viễn Phương.Ban đầu là bởi vì nhóc con kia.Sau là bởi vì Minh Dao khiến anh vui vẻ.Sau khi cúp điện thoại xong, Lục Viễn Phương ngồi trầm ngâm ở bàn làm việc.Cập nhật nhanh nhất trên* ТгцyenАРР.cом Không lâu sau, cửa phòng làm việc bị đẩy ra.Kỷ Vân Như dẫm lên giày cao gót đi vào. Lục Viễn Phương vừa nhìn thấy bà ta thì lập tức đau cả đầu.Vẻ mặt ông ta u ám nói: "Bà tới đây làm gì?” Kỷ Vân Như nhíu mày nói: “Làm sao? Tôi là bà chủ của nhà họ Lục, chẳng lẽ không thể đến công ty của nhà họ Lục sao?" “Có việc thì nói, đừng có ở đây nói đều, nhìn mà buồn nôn.“Ông tưởng tôi nhìn thấy ông thì không buồn nôn sao?” “Vậy thì đừng nhiều lời nữa!” “Tiền thuốc men của anh tôi không đủ, ông phải giúp tôi.”imgwebtruyen.