********** Kỳ Vàn Như tức giận đến mức nghiến răng nghiến lợi nói: "Nhiếp Hạo, anh không có tư cách hỏi loại câu hỏi này!” “Nếu anh muốn hỏi thì sao?” “Anh sẽ bị trừng phạt nếu không vâng lời chủ nhân của anhl “Dù chịu phạt thì anh cũng muốn hỏi, nếu vậy thì em có thể trả lời anh sao?” “Ha ha ha ha anh cứ coi em khẩu vị nặng là được rồi, ngay cả con chó mình nuôi cũng không tha.Nhưng Nhiếp Hạo, anh phải biết...!cho dù Kỷ Vân Như này dù có nuôi một con chó thì nó cũng phải sạch sẽ hơn những người đàn ông bên ngoài kia.Em ở trên anh cũng không phải là vì anh ở trong lòng em mà là vì anh sạch sẽ, không hơn!” Nghe đến đây, Nhiếp Hạo cảm thấy trong lòng đau âm Nhưng mà đó chỉ là một khoảnh khắc.Anh ta cười nhẹ và nói: “Thật sự rất vinh dự khi được làm con chó của cô Kỷ” “Ha ha, không nghe lời thì anh có thể thoải mái sao? Nhớ rõ, tối mai đến đây nhận hình phạt, hẹn gặp lại cùng một chỗ!”  Nhiếp Hạo cúp điện thoại, nhìn hai người đang hôn mê trước mặt, lại chìm vào trầm tư.Đây là lần đầu tiên Kỷ Vân Như ép anh ta làm điều gì đó bất hợp pháp.Cũng có cơ hội để chọn một trong hai.Anh ta nghiêng về phía sau hơn là giết chết Tô Noãn Tâm.Dù sao thì Kỷ Vân Như chỉ cần tiêu diệt Tô Noãn Tâm và khiến Lệ Minh Viễn hoàn toàn chán ghét cô ta mà thôi.Về phần đứa nhỏ Nhiếp Hạo chỉ đơn giản là càng nghĩ càng đau đầu! Cuối cùng Tô Noãn Tâm tỉnh dậy và cảm thấy đầu hơi đau đầu.Cô mơ màng ngồi dậy khỏi giường, xoa xoa thái dương.Khoảnh khắc tiếp theo, cô phát hiện ra hoàn cảnh xung quanh không đúng, hoàn toàn không phải căn phòng mà cô ngủ.Trong phút chốc, cả người cô trở nên tỉnh táo.Cô chỉ nghe thấy cửa phòng tắm có tiếng động.Sau đó, cửa phòng tắm được đẩy ra từ bên trong và Nhiếp Hạo mặc áo choàng tắm bước ra khỏi đó.Tô Noãn Tâm mắt tròn xoe.Giọng nói bắt đầu có chút run rẩy.“Ảnh đế Nhiếp, anh sao anh lại ở đây?” Nhiếp Hạo chưa kịp nói thì cửa khách sạn đột nhiên bị gõ từ bên ngoài.Nhiếp Hạo hơi nhíu mày, nhẹ nói: “Trước tiên đừng nói chuyện, tôi đi xem một chút.Mặc dù không biết chuyện gì đã xảy ra, nhưng mà Tô Noãn Tâm cũng gật đầu hợp tác.Biểu thị rằng mình sẽ không nói nữa.Nhiếp Hạo mở cửa, ngay sau đó thì cả người bị ép lại, lui về phía sau mấy bước.Rất đông phóng viên lũ lượt cầm theo máy ảnh kéo vào phòng. Nhiếp Hạo cau mày, lui đến bên cạnh Tô Noãn Tâm, mở rộng vòng tay ngăn cản phía sau cô.Tô Noãn Tâm đang trong trạng thái chết lặng, nhìn đảm phóng viên đang xúm lại trước mặt và chụp hình mình không ngừng.Cô theo bản năng mà nhìn xuống quần áo của mình và thấy rằng cô chỉ mặc một cái áo hai dây mỏng, và tất cả quần áo bên ngoài đã được cởi ra.Khung cảnh này làm Tô Noãn Tâm dường như đột nhiên nghĩ tới cái gì, khuôn mặt thanh tú lúc này nhăn lại thành một quả bóng.Nhiếp Hạo tức giận nói: “Các người hãy ra ngoài ngay lập tức, đừng chụp nữa!” “Ảnh đế Nhiếp, xin giải thích, anh và cô gái trên giường có quan hệ gì?” “Ảnh đế Nhiếp, không phải là anh đã hứa với người hâm mộ của mình rằng đời này anh sẽ không bao giờ yêu hay lấy vợ sao.Sao lại có một người phụ nữ không rõ lai lịch đột nhiên xuất hiện trong phòng của anh!” “Ảnh đế Nhiếp, đêm qua có đoạn video lan truyền trên mạng, có một người phụ nữ đột nhiên xuất hiện và gõ cửa liên tục phòng của anh.Cô ta dùng lý do là đọc kịch bản với anh rồi cố ý dụ dỗ anh.Nhưng mà cả đêm không bao rời khỏi phòng, có thật không!”.