********** Chương 695: Lâm Xuân Mạn là bà chủ tương lai của tập đoàn nhà họ Tần, cần gì phải xu nịnh tôi? Lâm Xuân Mạn biết bọn họ, bọn họ cũng quen biết Lâm Xuân Mạn, nhưng thường thì cả ba người đều không có quan hệ cá nhân.Đã gặp rồi, dù có muốn hay không thì cũng phải chào hỏi nhau. Lâm Xuân Mạn gật đầu cười, sau đó lập tức muốn rời đi.Nhưng không nghĩ tới, ngay khi Cổ Thanh Nhã vừa nhìn thấy Tô Noãn Tâm, hai mắt đã sáng ngời, lập tức chào hỏi: “Noãn Tâm đấy à...!Chúng ta lại gặp lại nhau rồi.Tô Noãn Tâm gương mặt không chút biểu cảm, nhìn cô ta một lượt rồi nói khẽ: “Tôi thì không muốn gặp lại cô đâu.” Cổ Thanh Nhã có chút ủy khuất, nhìn cô nói: “Noãn Tâm...!dù gì thì, chị cũng là chị gái em mà!” Tô Noãn Tâm thản nhiên nói: “Tôi đã nói rất nhiều lần rồi, tôi không công nhận cô là chị tôi.“Nhưng quan hệ huyết thống của chúng ta là sự thật không thể thay đổi!” “Lâm Xuân Mạn cau mày nói: “Cổ Thanh Nhã, cô bị làm sao vậy? Noãn Tâm đã nói hàng nghìn lần rồi, cậu ấy không muốn liên quan gì tới cô và nhà họ Cổ của cô cả! Có phải là cô bị điếc rồi không?” Cô bạn bên cạnh Cổ Thanh Nhã nhíu mày: “Lâm Xuân Mạn, tại sao cô lại nói như vậy? Gia đình chúng ta mấy đời đều chơi thân với nhau, tôi thấy cô là loại dựa dẫm vào gia cảnh nhà người ta, chính là bà chủ tương lai của tổng giám đốc tập đoàn Quốc Doanh đây, trở thành chân chó theo sau người khác đấy!” Chưa kịp để Lâm Xuân Mạn nói, Tô Noãn Tâm đã lên tiếng trước, biểu cảm trên khuôn mặt vẫn như vậy: "Lâm Xuân Mạn là bà chủ tương lai của tập đoàn nhà họ Tần, cần gì phải xu nịnh tôi? Còn cô, Cổ Thanh Nhã, cô luôn muốn tạo mối quan hệ với tôi chỉ bởi vì tôi là vợ sắp cưới của tổng giám đốc tập đoàn Quốc Doanh không phải sao?” Bỏ qua câu nói đằng sau, chỉ nghe câu trước, Lâm Xuân Mạn là bà chủ tương lai của tập đoàn nhà họ Tần...!Là đã đủ khiến Cổ Thanh Nhã và cô bạn đi bên cạnh từ bất ngờ chuyển sang kinh hãi.Cổ Thanh Nhã sắc mặt không thể nào khó tin hơn nói: “Làm sao có thể...!Nhà họ Lâm và nhà họ Tần kết thân từ khi nào vậy? Nhà họ Lâm không tiền không thể lực, còn không thể so sánh được với nhà họ Cổ tôi! Chị gái tôi được gả vào nhà họ Tần, cũng chỉ có thể lấy con trai út của họ...!Lâm Xuân Mạn làm sao mà trở thành bà chủ của nhà họ Tân được?” Lâm Xuân Mạn vốn muốn Tô Noãn Tâm nhường nhịn bọn họ, khiêm tốn một chút.Nhưng sau khi nghe Cổ Thanh Nhã nói vậy, lập tức cảm thấy không vui.Cô thẳng thừng nói: “Tại sao không? Có lý do nào khiến tôi và Tần Thiên không thể kết hôn sao? Nhà họ Cổ các người là kết thông gia với nhà họ Tần! Còn tôi và Tần Thiên là tình cảm cá nhân! Lời tôi nói, hai cô có hiểu không?" “Nhưng...!chú Tần sẽ không bao giờ đồng ý cho cô vào cửa, vậy nên Tô Noãn Tâm à, còn quá sớm để nói như vậy đấy!” Tô Noãn Tâm thản nhiên nói: “Nếu không chấp nhận, thì làm sao tôi có thể công khai chuyện này trước công chúng?” Vừa dứt lời, không chỉ Cổ Thanh Nhã mà ngay cả Lâm Xuân Mạn cũng vô cùng kinh ngạc.“Noãn Tâm...!có phải là Lệ Minh Viễn đã nói gì với cậu không?” “Lệ Minh Viễn đã nói với tớ rồi, Tần Thiên cùng người nhà anh ấy đã thương lượng rõ ràng với nhau, chắc chắn như đinh đóng cột rằng Xuân Mạn cậu sẽ là bà chủ tương lai của nhà họ Tần Cổ Thanh Nhã lập tức nói: “Tôi không tin, nếu chuyện này sự thật, tại sao còn chưa công khai?” Tô Noãn Tâm nhàn nhã nói: “Nhà họ Tần làm gì còn cần phải nói cho con gái nhỏ nhà họ Cổ biết sao? Cô là cái thá gì? Đấy là việc cần cô quan tâm u?" “Nhà họ Cổ là thông gia bên nhà họ Tần, cũng coi nhau như người thân rồi! Nếu có tin tức gì, chắc chắn nhà họ Tần sẽ nói cho chúng tôi biết!” “Thế à? Xem ra, nhà họ Cổ của cô cũng không quan trọng lắm trong mắt nhà họ Tần rồi, Lê Minh Viễn còn biết tin này trước cả cô đấy!”  Nghe giọng điệu trong câu nói của Tô Noãn Tâm...!Cổ Thanh Nhã không thể không tin vào điều này được nữa.Nhưng.Cô ta cảm thấy như vậy là quá bất công.Cho dù Tô Noãn Tâm là con ngoài giá thú, cô ấy cũng vô cùng tốt.Ngay cả những người bạn xung quanh cô ấy cũng đều tốt như vậy!.