“Chuyện này có cái gì mà không được cơ chứ... Lần trước chủ mình nói trước mặt mẹ rằng muốn mời mọi người qua ăn tối! Với cả ăn ở ngoài tình cờ bị bắt gặp cũng chẳng vui vẻ gì, về nhà, mình tự tay nấu cơm chiêu đãi mọi người. Vào thời điểm lần trước ăn cơm ở nhà cô. Cô đẩy Lệ Minh Viễn ra khỏi phòng và bị mẹ mắng. Lệ Minh Viễn giải thích với mẹ rằng cô không như vậy trước mặt bạn bè. Mẹ cô hỏi anh đã gặp bạn của cô chưa, anh nói chưa có cơ hội sẽ mời họ đi ăn tối, Tô Noãn Tâm vẫn nhớ như in. Lúc đó thực sự rất cảm động, người chủ đã bảo vệ cô không  chỉ trước mặt người ngoài, mà còn trước mặt mẹ của mình. Tô Noãn Tâm cảm thấy tình cha con mà cô chưa từng trải qua từ khi còn nhỏ đã được cảm nhận nhờ Lệ Minh Viễn... Nhiều lần, cô nghĩ rằng nếu mình có bố. Có lẽ cô cũng sẽ được yêu thương theo cách này. Dương Diễm lập tức nói với vẻ mặt hưng phần "Woa! Mình đã ăn mấy món của Noãn Tâm rồi, Xuân Mạn, chúng ta nhất định sẽ được ăn ngon! Còn Noãn Tâm có một người chủ rất quyến rũ! Nhìn thấy chú ấy nhất định ăn càng ngon! Lâm Xuân Mạn cũng vui mừng nói: "Hoàn toàn không có vấn đề! Vậy thì chúng ta cũng không cần phải ngại. Nói xong còn nói thêm: "Nếu có thể mời Tần Thiên... Vậy thì bữa cơm này sẽ càng hoàn hảo hơn, haha!" Tô Noãn Tâm nhìn Dương Diễm trực tiếp bị cô ấy chọc cười. Tô Noãn Tâm trực tiếp trả lời. "Được, không có vấn đề gì cả! Hiện tại mình sẽ bảo chủ đích thân mời Tân Thiên làm thức ăn cho cậu, ha ha ha hal Lâm Xuân Mạn lập tức bay lên trên người cô, trên mvẻ vui mừng nói: "Noãn Tâm, mình thật sự yêu cậu! Muah!" Nói xong, cô ấy thơm lên mặt Tô Noãn Tâm. Bởi vì ngày mai kỳ nghỉ mới bắt đầu, nên tối nay hầu hết những người trong đoàn đều đã trở về thành phố, Tô Noãn Tâm cũng yêu cầu tài xế đến đưa cả ba người trở về thành phố. Khi đến bệnh viện, đã hơn chín giờ tối. Tô Ngọc Mỹ vẫn chưa ngủ, khi nhìn thấy Tô Noãn Tâm, bà vừa ngạc nhiên, vừa vui mừng vừa thấy đau lòng. “Tại sao Noãn Tâm lại trở về vào lúc này... Trời ơi, đóng phim không phải là công việc rất dễ dàng sao? Mới một tháng không gặp mà sao đã gầy đi nhiều như vậy rồi!” Tô Noãn Tâm thực sự rất gầy, khuôn mặt có da thịt trước kia giờ cũng gầy hơn. Tô Noãn Tâm không cảm thấy rằng cô đã giảm nhiều cần như vậy. Cô dở khóc dở cười nói: “Rõ ràng như vậy sao? Con không nghĩ rằng mình lại giảm nhiều như vậy đâu!” “Con cũng không thèm soi gương sao!” “Có mà… nhưng mà con giảm cân thì lên hình sẽ đẹp hơn. Thôi nào! Mẹ ơi, mẹ không biết nhân vật cáo chín đuôi của con đẹp như thế nào đâu, con sẽ cho mẹ xem ảnh! Tô Noãn Tâm nói, lấy điện thoại ra, mở facebook và tìm những hình ảnh quảng cáo để tuyên truyền trước đó. Sau khi Tô Ngọc Mỹ nhìn thấy, bà chỉ cảm thấy con gái mình là người đẹp nhất trên thế giới này. Khóe miệng bà không khỏi nở một nụ cười. “Noãn Tâm của chúng ta quả là xinh đẹp đi…" “Ha ha,vâng, mẹ... Đạo diễn luôn nói rằng con cực kỳ thích  hợp với vai diễn này và khen con diễn xuất tốt!” “Vậy thì con phải diễn thật tốt, đừng phụ sự kỳ vọng của đạo diễn " “Mẹ, mẹ đừng lo, con có thể không làm tốt những gì mẹ yêu thích không? Con là diễn viên mới, con là đi diễn vai lần đầu tiên nên vừa học vừa khám phá, con nhất định sẽ diễn xuất tốt hơn nữa."ặt lộ ra Tô Ngọc Mỹ nhìn con gái với ánh mặt đau lòng... mới đi học một thời gian ngắn, có thể học được bao nhiều kỹ năng diễn xuất chủ. khi bắt đầu học diễn xuất chắc hẳn con bé đã phải chịu đựng rất nhiều khó khăn. Đau lòng sở vào đầu con gái, bà buồn bã nói: “Quay phim vất vả lắm nhỉ. B “Không! Có gì vất vả chứ! Không phải cả Dương Diễm và Xuân Mạn đều ở với con sao... Mẹ, con sẽ cho mẹ xem video về diễn xuất của họ, con đã bí mật quay nó đấy, ha ha ha... Con chắc chắn mẹ sẽ cười ngất vì họ 