********** Tần Thiên đứng trong đám người, không ra mặt, nhưng đã quay video chuyện vừa xảy ra gửi qua cho Lệ Minh Viễn.Sau đó nói cho Lệ Minh Viễn rằng hình như cô nhóc nhà anh uống rượu, đã say khướt ở nhà họ Lâm, hỏi anh có đến không.Vốn dĩ Lệ Minh Viễn không muốn tới, rõ ràng là cô nhóc kia làm sai, dựa vào cái gì bắt anh chủ động đến tìm? Nhưng khi xem video.Sàn nhà đầy những mảnh thủy tinh vỡ vụn, mà cô nhóc nhà anh lại đi chân trần.Rốt cuộc vẫn không nhịn được.Sau khi nghe Tô Noãn Tâm nói câu đó, Lan Bảo Khiết chủ động đứng ra nói: "Ôi, cô Tô. Đây có thể cho là cô đứng ra vì chính nghĩa, bất bình hộ những người cùng ngành.Nhưng không có cách nào khác, giới giải trí bây giờ chính là như vậy, nếu cô không thích thì không cần tham gia.Cũng đừng ngăn cản người khác tìm kiếm cơ hội phát triển.Đêm nay, rõ ràng Tô Noãn Tâm uống không nhiều, hơn vữa chỉ uống sâm panh, nhưng đã có chút say.Hoàn toàn không thể kiềm chế cảm xúc của chính mình, bị kích thích, bất chấp hậu quả mà trút hết những bất mãn trong lòng! Cô cười lạnh một tiếng, hoàn toàn không lịch sự trả lời: "Cô là ai? Tôi quen cô sao? Mời tự giới thiệu trước khi nói chuyện với tôi! Tô Noãn Tâm tôi, không phải ai nói cũng sẽ vui vẻ tiếp chuyện lại!" Chẳng phải những cô chiêu giàu có này luôn mang vẻ cao cao tại thượng như vậy sao? Cô con mẹ nó cũng vậy! Hôm nay, cô cũng có thể diễn ngang ngược, thậm chí còn làm người khác chán ghét hơn cả bọn họ! Hôm nay, cô sẽ làm một người ngang ngược, xấu xa! Để những người trong giới quyền quý này xem? Làm họ tức chết! Lan Bảo Khiết nghe vậy gần như tức chết.Tô Noãn Tâm này thật sự là kiêu ngao đến cực điểm! Nhưng với một cô bé hoang dã không biết xấu hổ, cô ta vẫn muốn xem thử.Nở nụ cười dịu dàng nói: "Có cần tôi giới thiệu một chút không?" Tô Noãn Tâm phất tay: "Không cần, bởi vì tôi không muốn biết cô!" Mọi người: "...!Mẹ nó, đó là cô cả nhà họ Lan.Điên rồi phải không? Kết quả phía sau thậm chí còn điên rồ hơn.Cô nhóc mất lý trí rất đáng sợ.Tô Noãn Tâm giậm mạnh người dưới chân, một tiếng hét thảm thiết vang lên."Cô bé thổi, mau thả tao ra!" "Thề đi! Từ nay về sau không được phép lấy phụ nữ trong giới giải trí ra chơi đùa! Phải tôn trọng họ.Nếu các cô ấy tự nguyện thì các công cứ tùy ý, nếu không phải tự nguyện! Ai cũng không được phép ép buộc!” “Nếu không, tôi không thả, sẽ giẫm chết ông!" "A.đau đau đau." "Cô Tô đây là xen vào chuyện của người khác! Người bị bắt nạt còn chưa lên tiếng mà cô đã vội vã đứng ra, cô uống nhiều rượu quá à?" Một cô chiêu quyền quý đột nhiên lên tiếng mỉa mai."Cái rắm! Nhìn không vừa mắt thì đừng nhìn!" Cuối cùng, bà Lâm, Lâm Đức Trung và Lâm Xuân Mạn, gia đình ba người vội vàng chạy đến.Nhìn thấy hình ảnh trước mặt, bị dọa đến nỗi trợn tròn mắt."Noãn Tâm, con đang làm gì vậy!" "Noãn Tâm, cậu không sao chứ?" “Trời ạ.Noãn Tâm, con làm gì vậy! Hôm nay là sinh nhật của Xuân Mạn Tô Noãn Tâm cười ngu ngốc với ba người họ, nói: “Hì hì.Bữa tiệc ở nhà bác Lâm quá bẩn.Cháu nhìn thấy ngứa mắt nên muốn dọn sạch hộ bác Lâm.“Noãn Tâm, có phải cháu uống nhiều quá không!” “Không.Cháu không uống nhiều. Cháu chỉ cảm thấy chán ghét.Sao bữa tiệc ở nhà bác Lâm lại bẩn như vậy.Bọn họ công khai bắt nạt nữ nghệ sĩ, nhưng không ai thèm quan tâm.Cháu trở thành diễn viên vì ước mơ.Ước mơ một ngày nào đó diễn xuất của cháu tuyệt vời hơn.Trở thành một diễn viên được mọi người công nhận.“Nhưng hôm nay cháu mới phát hiện.Giới giải trí quá bẩn thỉu, nó đã phá vỡ tất cả những tưởng tượng tốt đẹp của cháu.“Giới giải trí không sạch sẽ, cháu không muốn ở lại, tránh để người khác dùng ánh mắt thiển cận đánh giá chúng cháu, thậm chí là đánh mất mặt mũi của người nhà Nhưng cháu vẫn muốn diễn xuất, cháu thích diễn xuất.Cháu cũng chỉ có thể làm cho nó sạch sẽ trở lại!” “Cháu sẽ bắt họ thề.Không được phép nhìn các nữ diễn viên một cách không đàng hoàng, không được, ai cũng không được!” “Nếu không, cháu sẽ giết chết tất cả!.