*Chương này có nội dung ảnh, nếu bạn không thấy nội dung chương, vui lòng bật chế độ hiện hình ảnh của trình duyệt để đọc.Mà cô, kỹ thuật diễn xuất cũng rất xuất thần, nhưng ở thời điểm diễn xuất cho dù diễn bất kỳ vai diễn nào, cũng sẽ giữ lại lý trí.Nhiếp Hạo thì sẽ không, anh tư để bản thân mình nhập vai một cách triệt để, hoàn toàn không giữ lại chút lý trí nào. Loại kỹ thuật diễn xuất này, diễn xuất như thổi hồn vào vai diễn...!Cực kỳ giỏi.Nhưng không phải ai cũng có thể làm được.Bạch Kỳ Sương nhắc nhở Lệ Minh Viễn, nhất định phải coi chừng Tô Noãn Tâm, nếu không thật sự rất dễ xảy ra chuyện.Ông Ngô cũng tỏ ý, nếu không thể khống chết nhập vai và thoát khỏi vai diễn một cách tự nhiên, cảnh quá tình cảm tiếp theo của nam nữa chính trong phim sẽ không quay nữa, nếu không sau đó vẫn không thể thoát khỏi bộ phim, xảy ra chuyện như vậy làm sao xử lý! Ông Ngô đã từng gặp được không ít kẻ điên vì quay phim, thậm chí có người từng vai diễn bên trong bộ phim chết rồi, sau khi quay về hiện thực phát hiện bản thân còn sống...!đã tự sát.Bởi vì họ cảm thấy bản thân chết rồi, thì không thể sống thêm nữa.Còn có bên trong bộ phim diễn hai chân tàn phế, sau khi quay về hiện thực lại có thể làm cho chân của bản thân tàn phế thật...!Những thứ này, đều là những chuyện xảy ra trong thực tế.Lệ Minh Viễn càng hiểu rõ, thì càng đau đầu.Hoàn toàn không nghĩ tới, để cô nhóc chơi đùa trong ngành giải trí, còn có thể chơi đùa đến vượt ra ngoài kiểm soát như vậy!  Sau khi Lý Mạnh biết hết tất cả, đầu óc sắc bén, nhanh nhẹn nhắc nhở nói: "Tổng giám đốc, bằng không thì...!Để bà Tô ra tay?" Lệ Minh Viễn sững sờ một chút nói: "Có ích?" "Cô Tô không phải sợ nhất là bà Tô sao...!Lê Minh Viễn cau mày nói: "Nhưng Nhiếp Hạo nói, tốt nhất nên để chính cô ấy thoát ra khỏi bộ phim...!Nếu không, sau này mỗi lần thoát khỏi vai diễn lại cần hỗ trợ từ bên ngoài, tự bản thân không làm được dễ dàng tự nhiên." "Vậy...!Để bà Tô phối hợp diễn một vở kịch? Cô Tô không phải diễn người máy sao? Nếu bà Tô bị bệnh, tôi thật sự không tin cô ấy còn có thể coi mình là người máy, không chút động lòng.Lệ Minh Viễn trừng mắt nói: "Cô ấy bị dọa sợ cậu đền được không?"imgwebtruyen.