*Chương này có nội dung ảnh, nếu bạn không thấy nội dung chương, vui lòng bật chế độ hiện hình ảnh của trình duyệt để đọc.Lệ Minh Viễn cau mày nói: "Nhiếp Hạo?" "Đúng vậy, thằng nhóc kia gần đây không biết vì cái gì, lại có thể chủ động dạy con bé này kỹ thuật diễn xuất...!Con nhóc học kỹ thuật diễn xuất cao siêu kia, đó không phải là tự mình chuốc lấy phiền phức sao! Nhiếp Hạo người ta diễn cái gì, thì hoàn toàn sống thành cái đó...!Hoàn toàn hòa vào vai diễn, nhưng thời điểm thoát khỏi vai diễn, cũng trở lại bình thường rất nhanh, Cô nhóc nhà cậu vào vai đơn giản, thoát khỏi vai diễn khó, học kỹ thuật biển diễn của Nhiếp Hạo, con bé căn bản là không chịu đựng nổi" Lệ Minh Viễn cũng biết, vì sao Nhiếp Hạo có thể, còn cô nhóc lại làm không được. Bởi vì Nhiếp Hạo trước đó Nhiếp Hạo đã từng nói, anh ta không thích bản thân trong hiện thực, cho nên khi diễn xuất bên trong vai diễn, cho rằng đang trải nghiệm sống một cuộc sống khác.Chuyện như vậy làm nhiều rồi, kinh nghiệm cũng đủ, nhập vai, thoát khỏi vai diễ đều rất đơn giản.Anh ta có thể khống chế bản thân, để cho mình muốn làm ai liền làm người đó.Nhưng cô nhóc, kinh nghiệm lại không đủ...!Học được làm sao nhanh chóng nhập vai, lại khó khăn thoát khỏi vai diễn.Lúc không quay phim, trực tiếp hòa nhập giữa bản thân và vai diễn bên trong bộ phim...!Lệ Minh Viễn cau mày nói: "Bảo Nhiếp Hạo dạy cô nhóc diễn xuất, là tôi chủ động yêu cầu...!Ông Ngô sửng sốt một chút, lập tức nói: "Đó là do thằng nhóc cậu tự chuốc lấy, tự chịu đi! Mấy ngày nay ở bên trong đoàn phim cũng bị con nhóc kia làm cho đau cả đầu, tự cậu nghĩ biện pháp giải quyết đi!" "Được...!Tôi sẽ nghĩ biện pháp để cô ấy thoát khỏi vai diễn" Sau khi cúp điện thoại, Lệ Minh Viễn ngồi trên ghế làm việc im lặng suy nghĩ.Như thế giải thích được, cô nhóc là còn chưa thoát khỏi bộ phim...!Cũng không phải đang chơi hóa trang với anh. Nhưng so với cô nhóc của hiện tại, anh vẫn là thích cô nhóc trước đây hơn.Không phải người khác, chỉ là chính cô ấy! Suy nghĩ một chút, anh vẫn gọi điện thoại cho Nhiếp Hạo, xin ý kiến vấn đề này.imgwebtruyen.