Cảm giác hưng phấn lúc này tuyệt đối không thể khắc chế lại được.Ông Ngô cau mày nói: “Ngươi nói bậy bạ cái gì đó! Nhiếp Hạo không còn sống thì chẳng lẽ chết rồi.Nhiếp Hạo nghe cô gái đột nhiên xuất hiện bên cạnh gọi ông nội Ngô, ánh mắt hơi híp lạnh, lãnh đạm nói: “Ông Ngô, đây là ai?” “Giới thiệu, đây là cháu gái mới của tôi, Tô Noãn Tâm” “Xin chào, ảnh để Nhiếp! Tên tôi là Tô Noãn Tâm, tôi là fan của anh!” Nhiếp Hạo nhẹ giọng nói: “Xin chào, tôi có chuyện với ông Ngô, bây giờ ông Ngô có rảnh không?” Ông Ngô lạnh nhạt nói: “Cô nhóc không phải người ngoài, có chuyện gì cứ nói đi.“Được thôi, tôi sẽ nói thẳng, chuyện này còn liên quan đến cô ta. Tôi vừa trở về đoàn phim, nghe nói ông Ngô đã sắp xếp một diễn viên mới còn ít kinh nghiệm diễn xuất để đóng cặp với tôi.Tôi không đồng ý với chuyện này.Ông Ngô cau mày nói: “Tại sao anh lại không đồng ý?” “Không có lý do gì.Ông Ngô có thể chọn một trong hai, muốn tôi hay là cô ta?” Tô Noãn Tâm: “.” Mẹ nó.Lần đầu tiên nhìn thấy thần tượng nhưng mà cô lại bị người ta ghét bỏ! Ông Ngô cau mày nói: “Chuyện này không thể thảo luận?”.||||| Truyện đề cử: Sự Hấp Dẫn Của Tổng Tài (Công Lược Trái Tim) |||||Nhiếp Hạo nhẹ nói: “Không có.” “Anh phải biết rằng anh đã quay một phần của bộ phim này cho chúng tôi.Nếu anh chọn không quay vào lúc này, liệu sẽ mang đến cho tôi bao nhiêu tổn thất không?” Nhiếp Hạo không khỏi sững sờ một chút, sau đó khỏe miệng giật giật nói: “Ông Ngô định từ bỏ tôi vì một người mới như vậy sao?” Đây là điều mà anh ta không bao giờ ngờ tới.Ông Ngô không khỏi nhưởng mày nói: “Anh biết con bé là người mới, nếu như coi thường cô bé, còn tôi thì sao? Ông già này đồng ý mất tiền và nguy cơ để cho con bé chơi, còn có cái gì là không thể? “ Mất tiền cho cô chơi? Có chắc đây không phải là cháu gái ruột của ông không vậy hay là cháu gái nuôi? Trái tim của Tô Noãn Tâm hoàn toàn tan vỡ.Các người ngay ở trước mặt tôi mà ghét bỏ tôi mà coi được sao? Một người trực tiếp từ chối hợp tác với cô và một người sẵn sàng mất tiền, quả thật là đã quá coi thường người khác.Tô Noãn Tâm không nhịn được nữa mà trực tiếp hất cắm lên, ngạo nghễ nói: “Ảnh đế Nhiếp, cho dù anh là một diễn viên nổi tiếng đoạt nhiều giải thưởng, nhưng mà anh cũng không thể xem thường những người như thế này nhỉ? Anh vẫn còn chưa diễn với tôi thì làm sao lại ghét bỏ tôi rồi!” Nhiếp Hạo thờ ơ nói: “Tôi không cần diễn với cô thì cũng biết rằng cho dù có chút kỹ năng diễn xuất, trình độ của cô cũng không đủ Đây là sự thật.Tô Noãn Tâm cũng thừa nhận.Nhưng mà...!“Chẳng lẽ khi mới bắt đầu đóng phim thì ảnh để Nhiếp đã có kỹ năng diễn xuất rất xuất sắc rồi sao? Kỹ năng diễn xuất của anh không phải đã được mài dũa từng chút một, bắt đầu từ một người mới sao?” “Vậy thì chờ đến khi cô mài dũa được như tôi rồi lại “Tôi..nói. Ông Ngô chống gậy gõ xuống đất nói: “Được rồi! Anh ở trước mặt tôi bắt nạt cháu gái của tôi làm gì! Nhiếp Hạo, anh đừng tưởng tôi không biết anh thiếu tiền, đang cần tiền! Anh, người chưa từng tăng tiền với tôi, không ngờ lần này lại đòi tăng lương! Nhưng mà tôi đã trả trước một nửa mức giá cao ngất trời cho anh rồi, vào lúc này anh lại nói là anh không đóng nữa...!anh có thể bồi thường tiền vi phạm hợp đồng, cộng với những thiệt hại đã của những tập phim đã quay không?” Nhiếp Hạo: "Không trả nổi.“Vậy thì nói cái rắm! Muốn tiền hay mặt thì chọn một trong hai, tự mình tính toán!” Cái quái gì thế? Hợp tác với cô rất mất mặt à? Nhiếp Hạo gần như không nghĩ nhiều nên đưa ra quyết định.“Đòi tiền.Tiền đã được đưa cho Kỷ Vân Như nên anh ta không có tiền để bồi thường cho ông Ngô.Vì vậy, những gì Kỷ Vân Như yêu cầu anh ta làm chỉ có thể xin lỗi vì đã không thể làm được..