*Chương này có nội dung ảnh, nếu bạn không thấy nội dung chương, vui lòng bật chế độ hiện hình ảnh của trình duyệt để đọc.********** Chương 478: Tần Thiên, đó chính là chị anh...!“Người nhà họ Tân làm ra chuyện ngu ngốc như vậy, ngoại trừ cô Tần ra thì không còn ai khác nữa.” Ngón tay Lệ Minh Viễn khẽ gõ trên mặt bàn: “Ảnh nóng của Tần Viên, cho hot thêm một lần nữa đi! Nhớ kỹ...!lần này là khắp trên mạng!”.Lý Mạnh dở khóc dở cười nói: “Bỏ tiền mua hot search?” "Các hot search không bỏ tiền mua thì sẽ càng có nhiệt độ cao hơn...!chi tiền cho hacker xóa các bài đăng để giảm nhiệt đi”  “Vâng, thưa tổng giám đốc Lý Mạnh chỉ cảm thấy, lần này Tân Viên xong đời rồi.Đắc tội với ai không đắc tội lại đi đắc tội vị này.Tội danh lúc trước chịu còn chưa đủ sao? Gièm pha của tập đoàn nhà họ Tân, lại một lần nữa bùng nổ khắp trên mạng.Tần Kiên vô cùng tức giận.Tân Thiên cũng bận đến luống cuống tay chân.Tần Viên thì tức đến suýt nữa hộc máu.Lần này là ai chứ! Rõ ràng phong ba ảnh nóng đã qua rồi, không còn mấy ai nhớ tới chuyện này nữa.Không ngờ lại một lần nữa bị lôi ra.Mà Tần Nghĩa ngày nào cũng đi theo Tân Kiên thực tập ở công ty, có Tần Kiên làm chứng chuyện này không có liên quan đến anh ta.Chỉ một thoáng, Tân Kiên đột nhiên nghĩ tới Lệ Minh Viễn.Bởi vì...!phim ảnh lúc trước, đều là Lệ Minh Viễn tự cung cấp tới nhà họ Tần.Tân Viên tức giận đến phát điện, không ngừng đập phá đồ đạc trong nhà.Tần Kiên hít sâu một hơi nói: “Tần Thiên...!con đi tìm Lệ Minh Viễn, hỏi xem anh ta có ý gì”.Tần Thiên nhàn nhạt nói: “Là chị tìm người bối nhọ vị hôn thê của anh ta trước, cũng chỉ là gậy ông đập lưng ông mà thôi...!ảnh nóng của chị khiến cổ phiếu của tập đoàn nhà họ Tần sụt giảm, đều là do chị...!bố, để chị trở lại, con đồng ý, dù sao thì cũng là chị ruột cùng mẹ đẻ ra”  "Con cũng không đành lòng nhìn chị ấy chịu khổ...!Nhưng bố nhìn xem, chị vẫn không chịu sửa đổi, bị một lần rồi vẫn còn không chừa” Còn đâm đầu vào sóng gió! Nếu như không dừng lại, con có tìm Lệ Minh Viễn cầu xin thì cũng vô dụng thôi.” Tần Kiên nhíu mày nói: “Đó là chị của con! Con định cứ như vậy nhìn nó bị bắt nạt sao?” Tân Thiên cười khổ nói: “Bố, bố hiểu rõ tình hình mà, bây giờ là chị bắt nạt người ta nên bị trả thù, chứ không phải là một mình chị ấy bị bắt nạt!” Tân Viên tức giận hét lớn lên: “Tần Thiên cậu có ý gì? Cậu cho rằng tôi không khó chịu sao? Chúng ta đều là người của nhà họ Tần!” Tân Kiên cho người ngăn lại nhưng không ngăn được.Chỉ có thể tận tình khuyên bảo con trai: “Tần Thiên, con giúp chị con đi." Lý Mạnh đi ở phía sau suýt chút nữa bị cửa đập vào, chỉ có thể bất đắc dĩ cười khổ....