 Kỷ Vân Như cho rằng người đàn ông trước mặt hấp dẫn đến mức có thể khiến bất cứ cô gái nào đều phải động lòng.Con nhóc Tô Noãn Tâm kia không xứng với cậu ta.Nhưng bọn đàn ông luôn xem thường mọi thứ này chỉ thích hoa cỏ lạ thôi, cũng giống như trẻ con thích chơi với chó mèo mình chưa tiếp xúc vậy. Cái gì cũng thích thử sự mới mẻ, bà đã thấy nhiều rồi.Không lâu sau, Kỷ Vân Như cũng chú ý tới trong văn phòng trừ mình ra còn có một người khác nữa."Ô, người đại diện Ngô cũng ở đây à.Bà ấy lười biếng nói xong câu này thì tự động ngồi xuống chiếc ghế sô pha sang trọng trong văn phòng dù chưa được ai mời Ngô Thu mim cưới, đáp: "Chào bà cả Kỷ, hôm nay tôi tới đây để báo cáo một số công việc với tăng giám đốc Lê ba cả Kỳ có chuyện cần tìm tăng giảm đốc thì tôi xin phép sang phòng tiếp khách chờ, khi nào bà bận việc xong thì tôi lại qua." "Thông minh nhỉ...!Đi đi, lúc nói chuyện với ai tôi không thích có người ngoài." Lý Mạnh không khỏi nhưởng mày, đi tới rồi nói: "Người đại diện Ngô vào văn phòng thư ký của tôi ngồi một lát nhé...!Khi nào tổng giám đốc ban công chuyện xong tôi sẽ mời cô đến.Ngô Thu khẽ cười: "Thư ký Lý không cần khách sáo, tôi đợi được." Lý Mạnh đưa Ngô Thu vào thư phòng thư ký, lúc trở lại văn phòng tổng giám đốc thì bị tám nữ vệ sĩ chặn lại không cho vào.Anh ta cau mày nhìn vào trong, Lê Minh Viên nói với anh ta."Chờ ở ngoài đi Cánh cửa lập tức bị đóng lại, Lý Mạnh bị ngăn cách ở bên ngoài.Ngô Thu thấy cả Lý Mạnh cũng bị đuổi ra thì kinh ngạc.Không phải tổng giám đốc Lê không sợ kỷ Vân Như sao? Sao cả anh cũng bị đuôi ra vậy?" Lý Mạnh gương cười: "Xưa nay bà cả nhà họ Kỷ đều kiêu ngạo như thế.Chạc ông chủ chúng ta không muốn tôi rước họa vào thân đầy Dù sao thì lòng da phụ nữ như kim dưới đáy biển, nếu bị de mat tới hay thủ han gì thì không biết sẽ xảy ra chuyện không may nào.Anh ta nghĩ mình không đi vào cũng là chuyện tốt.Ngô Thu nhướng mày, nói: "Không biết nếu nhà họ Kỷ ngã ngựa thì quý bà này còn ngang ngược được bao lâu đây." Lý Mạnh cười đáp: "Không ngã được." "Chẳng phải có tin...!nhà họ Kỷ lục đục nội bộ sao?" "Tôi không biết, nhưng gần đây chắc tổng giám đốc đang bàn chuyện làm ăn gì với bà ta. Nhưng tổng giám đốc cũng không thể làm dòng họ này sụp đổ, còn chi tiết thế nào thì tôi cũng không rõ Không ngờ chỉ là đưa Kỷ Vân Tiêu ra nước ngoài chữa bệnh thôi mà tổng giám đốc lại làm to chuyện, không ngại chọc giận những gia đình có mâu thuẫn với nhà họ Kỷ để giúp Kỷ Vân Như thuận lợi đưa anh trai mình xuất ngoại.Trong chuyện này, đến Lý Mạnh cũng không nghĩ ra được tại sao tổng giám đốc lại làm vậy.Rõ ràng sự sụp đổ của nhà họ Kỳ sẽ đem lại lợi ích rất lớn cho ho.Ngô Thu nghe vậy, sắc mặt không khỏi trăng bệch.Nếu bây giờ Lê Minh Vien dang bị một hợp lực  