*Chương này có nội dung ảnh, nếu bạn không thấy nội dung chương, vui lòng bật chế độ hiện hình ảnh của trình duyệt để đọc.Tô Noãn Tâm nghe giọng nói bên kia điện thoại, cảm giác Minh Dao còn nói thêm vào câu dễ nghe, ấm lòng nữa, có lẽ Lục Viễn Phương sẽ khóc mất.Cô dở khóc dở cười nói: “Lục Viễn Phương, ông còn có chuyện khác à? Tôi vừa mới nhìn thấy, hot search của diễn viên nhí...!đang chuẩn bị vào xem! Không chắc có phải của Minh Dao không, tôi muốn xem một chút.” “Trên facebook sao?” “Đúng vậy...!xếp hạng hai mươi mấy...!tôi muốn đi xem, tắt máy trước nhé" “Được.” Cắt điện thoại, Tô Noãn Tâm lập tức mở Facebook ra, phát hiện hot search đó đã không còn ở hạng hai mươi mấy nữa rồi. Hot search đã nhảy tới tận hạng chín.Ôi trời ơi, cũng chỉ trong thời gian gọi một cuộc điện thoại thôi mà.Rốt cuộc là ai mà lợi hại đến vậy, là Minh Dao nhà cô sao? Kết quả vừa nhấn mở vào hầu như đều là hình ảnh mở đầu trong trailer của Cẩm y chi hành.Bình luận phía dưới vô cùng nhiều.Tôi tưởng rằng, chỉ có con trai con gái ruột mới có thể khiến tôi có cảm giác này...!không ngờ đứa trẻ này lại khiến tôi khóc đến thương tâm” “Diễn viên nhí này...!vừa khóc một cái là có thể hạ gục mấy diễn viên lưu lượng, lợi hại!” “Không được không được rồi...!Khóc chết tôi mất, rõ ràng chỉ có mấy chục giây, vậy mà tiếng khóc đó...!ôi trời, tôi nghe mà cũng thấy nhớ mẹ” “Trailer, diễn viên nhí bùng nổ...!xếp hạng nhất trên bảng xếp hạng độ hot” Tô Noãn Tâm dở khóc dở cười: “Minh Dao...!em nổi tiếng rồi.” Minh Dao hỏi với vẻ mặt khó hiểu: “Ồ, quay một bộ phim có thể nổi tiếng sao?” “Chủ yếu là do em khóc rất tốt...!khiến người khác thương tâm...!em biết không, cảnh đó của em hoàn toàn làm trailer trở nên nổi bật, hiện giờ mọi người đều không quan tâm tới cốt truyện...!tất cả đều đang xem em khóc” “Ha ha ha, chị, đó là vì em diễn tốt sao?” “Đúng vậy, Minh Dao nhà chúng ta quá giỏi...!chị có thúc ngựa đuổi theo cũng không kịp” "Chị cũng giỏi mà!” “Ha ha ha, đều giỏi cả, chúng ta đều được di truyền kỹ thuật diễn xuất của cô giáo, nhất định sẽ có một ngày chúng ta trở nên tỏa sáng! Cho dù mẹ em là ảnh hậu Bạch Kỳ Sương nhưng học trò mà cô ấy dạy ra, vẫn có thể khiến công chúng nhớ tới cô ấy!” “Mẹ cũng không chịu đi đóng phim nữa.” “Đúng vậy, quả thật là lãng phí thiên phú của cô ấy.” “Nhưng hiện giờ mẹ em rất vui vẻ, lần nào gọi video cũng cười, Minh Dao cũng rất vui vẻ, chị ơi, cảm ơn chị” “Đứa trẻ ngốc này, cảm ơn chị làm gì!” “Bởi vì nếu không phải chị đột nhiên xuất hiện, em và mẹ sẽ không có cuộc sống như vậy giờ”.Tô Noãn Tâm nghĩ vậy không khỏi nghĩ tới, nếu không có chú đột nhiên xuất hiện trong thế giới của cô, tất cả những thứ bây giờ, cô cũng không dám tưởng tượng đến. Văn phòng tổng giám đốc tập đoàn Quốc Doanh.Sắc mặt Lý Mạnh không tốt lắm, đi vào thông báo: “Tổng giám đốc, cô Tô bị bôi nhọ rồi” Lệ Minh Viễn đang xem tài liệu, nghe vậy ngước mắt nhìn anh ta nói: “Tôi nhọ như thế nào?” “Vốn dĩ, Minh Dao lên hot search nổi tiếng một phen, nhưng rất nhanh sau đó hạt search như bị người ta cố tình triệt bỏ...!biển thành bôi nhọ nhân vật trước kia của cô Tô trong phim Cửu vỹ hồ nói là kỹ thuật diễn xuất của cô ấy không tốt, là dựa vào kim chủ để leo lên...!Còn bộ phim điện ảnh hiện giờ đang quay, cũng là dựa vào kim chủ để giành được vị trí, kỹ thuật diễn xuất không hề đáng nói...!còn nói cô Tô ái muội với các nam diễn viên trong đoàn phim..