*Chương này có nội dung ảnh, nếu bạn không thấy nội dung chương, vui lòng bật chế độ hiện hình ảnh của trình duyệt để đọc.********** Chương 353: Và cả những anh chàng đẹp trai nữa...!siêu đẹp trai “Nhưng an ninh trong nước tốt hơn ở nước ngoài...!Chỉ cần bảo vệ con bé thật tốt thì sẽ không xảy ra chuyện đâu." “Tớ biết, nhưng tớ sợ...!Tình trạng của nó khỏ khăn lắm khá hơn, tớ không muốn nó lại xảy ra chuyện"  Ngô Thu đau đầu nói: "Noãn Tâm, em đi thuyết phục cô giáo của em đi "Chị Ngô, chị gấp gáp cái gì chú.Nếu cô giáo của em là người để thuyết phục như thế thì sao lúc đó đến cả chị cũng không thể thuyết phục được Bạch Kỳ Sương ngạc nhiên nói chuyện của tớ cầu đã nói với Noãn Tâm rồi sao? "Không có!" Ngô Thủ cũng rất kinh ngạc.To Noàn Tầm nhìn cô ấy chớp mật và nội Là chủ của nha em nói cho em biết đây Vương Khả Di không nhịn được bèn xen vào: “Là người mà mọi người thường bàn tán trong lớp...!người chồng chưa cưới bí ẩn của em sao?" “Đúng vậy, chính là chủ của nhà em.“Tổng giám đốc Lê...!lại nói những chuyện này với em, vậy anh ấy đã đồng ý giúp đỡ rồi sao?" “Chị Ngô, chị đúng là hài hước mà.Chuyện của cô giáo em mà chị không tìm em giúp đỡ, lại chạy đi tìm chủ nhà em...! Ngô Thu dở khóc dở cười nói: “Vấn đề là tìm em sẽ có ích sao?" “Chị Ngô, chị cho rằng bà chủ không lợi hại băng tổng giám đốc đúng không?"  “Chị không có ý này." Trước đây thực sự đã từng có, nhưng hôm qua sau khi nghe Lý Mạnh nói như thể thì đến một chút suy nghĩ như vậy cũng không Vương Khả Di và Bạch Kỳ Sương ngân người khi nghe cuộc đối thoại của hai người họ hoàn toàn nghe không hiểu họ đang nói cái gì “Không có thì tất Chi Ngô, hãy nhớ rằng loài chuyen nay về sau cứ trực tiếp nói với em là được tôi, nếu em không giải quyết được thi em at hàn sẽ di tim chủ nha em để giúp đỡ Ngô Thu nghiêm túc trả lại "Được, chị sẽ nhỏ lấy "    