********** “Vậy em đi thử trước xem sao?” “Vậy thì thử đi.“Minh Dao cũng đi cùng em sao?” “Em đi làm gì?” “Chị Ngô nói đạo diễn Khương kêu em cùng đi theo, có vai cho trẻ nhỏ” “Oa! Vậy nếu đều thử vai thành công, em lại có thể cùng đàn chị đóng phim chung rồi?” Nhìn thấy dáng vẻ hai mắt sáng lên của Minh Dao, Tô Noãn Tâm lập tức bình thường trở lại.Thử liền thử thôi! Minh Dao nhà cô thích đóng phim như vậy, vì Minh Dao cũng phải đi một chuyến Lệ Minh Viễn đột nhiên nói: “Anh cùng đi mới mấy người?” “A? Chú cũng muốn đi sao?” “Ừm, đi cho các em tiếp thêm dũng khí?” “Phụt, thực ra không cần đầu, gan em không có nhỏ như vậy” "Không sao, đúng lúc hôm nay không có việc gì.” “Nhưng chị Ngô nói ngày mai mới đi.” “Ngày mai cũng rảnh. “Vậy nếu chú không có bận gì thì cùng tụi em đi ra ngoài chơi cũng được.Lệ Minh Viễn đem công việc của một tuần đều xử lý hết trong hai ngày.Ngày thứ ba hôm đó, chính mình trực tiếp lái xe đưa hai cô nhóc đi đến đoàn phim của ông Ngô.Đó là lần đầu tiên Tô Noãn Tâm đến đoàn phim xa hoa thế này.Trời ơi, cả toàn bộ khung cảnh được dựng lên như một bức tranh thế giới tương lai dành riêng cho phim khoa học viễn tưởng.Đây đâu phải đoàn phim, đây chính là một thế giới tương lai thu nhỏ.Đoàn phim như vậy, sẽ tốn bao nhiêu tiền để xây dựng chứ Tô Noãn Tâm thậm chí không dám nghĩ đến.Giọng nói của Lệ Minh Viễn nhẹ nhàng giới thiệu nói: “Nơi đây đều là địa bàn cá nhân của ông Ngô, không cho thuê, bản thân chỉ dùng để cải biến, quay các loại b tấn khoa học viễn tưởng! Ngay cả nước ngoài, cũng không tìm thấy một địa điểm như thế này.Tô Noãn Tâm nghe thấy vậy nghẹn họng, chỉ cảm thấy sốc muốn chết.Cũng khó trách ông Ngô đó lại bá đạo như vậy, tính tình lại kém.Bởi vì người ta có quyền! “Các người là?” Bên ngoài đoàn phim nhìn thấy bảo vệ đang hỏi bọn họ.Tô Noãn Tâm lập tức tiến lên nói: “Đã hẹn ông Ngô, hôm nay đến để thử vai! Ngô Thu và đạo diễn Khương chắc là đã tới rồi, chúng tôi đã hẹn cùng nhau tới đây.” “Cô Ngô và đạo diễn Khương đã ở phòng khách của ông Ngô rồi, tôi đưa mấy người qua đó.“Làm phiền rồi.” Ngô Thụ và đạo diễn Khương hai người họ lúc này đầu có chút lớn.Cứ như con trai và cháu trai, được ông Ngô chỉ đạo hơn nửa tiếng đồng hồ rồi.Ông già này lớn tuổi vậy rồi, còn sung sức như vậy.Chốc lát nói Ngô Thu đã lớn tuổi rồi mà còn chưa kết hôn sinh con, gần như bội đạo.Lát lại nói phim của đạo diễn Khương quay dở khán giả bị mù mới mua vé.Nhưng hai người họ ở đầu dây điện thoại bên kia còn dám cãi hai câu, nếu đối mặt trực tiếp ai cũng không dám đắc tội với người này.Ai mà tưởng tượng được, ông già xấu tính này cứ thích quay khoa học viễn tưởng, còn quay những cảnh được khán giả trong và ngoài nước yêu thích. Nhiều năm như vậy, dựa vào quay phim viễn tưởng không ngừng phát tài, tài sản lớn quá mức không cần thiết, sức nặng ở trong giới giải trí cũng lớn đến kinh ngạc, hầu như không ai dám chọc vào người này.Ngay cả ông trùm giới giải trí, Lục Viễn Phương của nhà họ Lục nhìn thấy người này cũng giống như con rùa.Nói là cháu rể, nhưng trên thực tế, năm đó Lục Viễn Phương và Bạch Kỳ Sương kia, đã đắc tội với ông ta một khoảng thời gian.Cũng không phải bởi vì cháu gái của ông ta, mà là vì Bạch Kỳ Sương khó mà được người này nhìn trúng, đã là số ít trong giới giải trí.Bạch Kỳ Sương là một trong số đó, con đường ngôi sao đang yên liền bị Lục Viễn Phương phá hủy một cách triệt để.Vốn dĩ muốn cùng Bạch Kỳ Sương hợp tác quay một bộ phim truyền thống thời thập niên tám mươi bảy mươi, đem ra nước ngoài lấy giải, cũng là bộ phim mà Ngô Thu đặt niềm tin.Kết quả sau đó xảy ra vấn đề, đoàn phim đã lập nên thành công, nhưng việc quay phim lại dừng giữa chừng..