*Chương này có nội dung ảnh, nếu bạn không thấy nội dung chương, vui lòng bật chế độ hiện hình ảnh của trình duyệt để đọc.Trong nháy mắt, đã đến cuối năm rồi.Trường học cũng đều cho nghỉ rồi.Cả một kỳ nghỉ, Tô Noãn Tâm đều làm ổ ở trong biệt thự của Lệ Minh Viễn, hầu như không đi ra ngoài qua.Cùng với Minh Dao, xem rất nhiều bộ phim khoa học viễn tưởng của đạo diễn Khương thực hiện. Sau đó nghiên cứu một ít phim khoa học viễn tưởng của nước ngoài, cách biểu diễn của người máy.Nhưng những cái đó đều là người máy thật.Người máy mà con người đóng, ở nước ngoài có vài người của nam diễn viên nổi tiếng, diễn rất tốt.Tô Noãn Tâm và Minh Dao cùng nhau tua đi tua lại rất nhiều lần.Cộng thêm Bạch Kỳ Sương định kỳ qua đây chỉ dạy, hai người đối với người máy đã có chút hiểu biết.Còn về có thể diễn được đến ông Ngô hài lòng hay không, thì không biết.Vào ngày Tết, Bạch Kỳ Sương qua đón Minh Dao về nhà ăn Tết.Minh Dao và Tô Noãn Tâm lưu luyến không nỡ tạm biệt, nói sau năm mới lập tức đến cùng ở chung với em ấy.Làm đến Bạch Kỳ Sương đều ghen luôn rồi.Rốt cuộc ai là mẹ ruột đây! Minh Dao và cô ấy, cũng không thân với Noãn Tâm như vậy.Đây cũng nói rõ, Noãn Tâm đối với Minh Dao còn tốt hơn cô ấy đối với Minh Dao.Dù sao, trẻ con cũng là một tấm kính.Ai đối tốt với em ấy, sẽ nhận được sự yêu thích của em ấy.Cô đối xử tốt với em ấy bao nhiêu, em ấy sẽ yêu cô bấy nhiêu.Năm này, Bạch Kỳ Sương đem theo Minh Dao và Ngô Thu cùng nhau ăn Tết. Mà bên chỗ Ngô Thu, lại có thêm một người.Là Dương Tiêu Nam.Người đàn ông tốt quốc dân Dương Tiêu Nam, đã chính thức công khai chuyện tình cảm.Bởi vì tuổi tác lớn, đã trở thành người đàn ông trưởng thành rồi, người hâm mộ đã bận tâm lo lắng nhiều năm rồi, sau khi anh ta công khai xong, nhận được rất nhiều lời chúc phúc.Có bạn bè, có các fan, tóm lại, Dương Tiêuimgwebtruyen.