********** Chương 443: Cô cũng đâu phải được làm bằng sắt...!“Người anh em! Cậu tuyệt đối đừng làm như vậy nữa...!lần này chị tôi đã chịu khổ đủ rồi! Chắc cậu không biết...!lúc bố tôi đón chị ấy ở bệnh viện tâm thần về nhà, trên người đều là thương tích” “Tôi và mọi người trong nhà đưa người vào đó để chữa bệnh, để tinh thần ổn định lại, thế mà đám khốn nạn đó lại ngược đãi người ta.” “Bố tôi giận đến mức suýt chút nữa đã châm lửa thiêu trụi cả cái bệnh viện tâm thần đó” Khóe miệng Lệ Minh Viễn khẽ giật lên: “Bị ngược đãi sao?” Loại người như Tân Viên không hành hạ người khác là tốt lắm rồi, sao cô ta lại có thể bị ngược đãi chứ? Chuyện này nhất định có gì đó mờ ám. "Đúng vậy! Dáng vẻ thảm hại đó của chị tôi làm tôi nhìn mà thấy chột dạ...!đáng lẽ ra lúc đầu tôi không nên đưa chị ấy vào đó.Khắp người toàn là thương tích...!tay chân thâm tím cả mảng, mặt mũi cũng sưng húp lên” “Lũ ác ôn đó, tôi tuyệt đối sẽ không tha cho bọn chúng!” “Ai làm vậy?” “Phía bệnh viện giải thích là do tranh chấp giữa các bệnh nhân gây nên, còn chị tôi nói hộ sĩ của bệnh viện cũng tham gia vào chuyện này...!cụ thể như thế nào thì vẫn đang điều tra.Tóm lại là lần này, nhà họ Tần chúng tôi sẽ không tha cho cái bệnh viện đó!” “Người anh em châm chước cho tôi một chút...!tôi bảo đảm, tôi sẽ sai người trông chừng chị tôi thật cẩn thận, tuyệt đối sẽ không để chị ấy động đến cô vợ nhỏ nhà anh một lần nữa” “Cậu chắc chắn làm được chứ?” "Không được cũng phải được!”.“Được, tôi sẽ tin cậu lần này.Tối nay Noãn Tâm về nhà làm cơm, dì Tô cũng sẽ trở về...!có đến ăn cơm không?” “Mặc dù rất nhớ tay nghề của cô vợ nhỏ nhà cậu, nhưng mà...!mấy ngày nay bố tôi cứ như pháo nổ vậy, chốc lát lại đau lòng vì Tân Viên, hổ thẹn với người mẹ đã mất của tôi...!nên tôi không dám rời khỏi nhà, có điều tôi còn may chán, mấy ngày nay Tân Nghĩa mới là người thảm hại, bị bố tôi coi như nơi để trút giận...!nhưng may là, dạy dỗ nó lâu như vậy, cũng đã trưởng thành hơn một chút, biết nhẫn nhịn rồi” Lệ Minh Viễn không hề cảm thấy hứng thú với những lời này, anh lạnh nhạt nói: “Thế thì để lần sau” “Được thôi, người anh em! Cậu yên tâm, người người đều có trách nhiệm bảo vệ cô vợ nhỏ nhà cậu.Tôi nhất định sẽ không để cô ấy xảy ra chuyện đâu”.Bằng không, chỉ dựa vào hành vi trước đây của Tần Viên suýt chút nữa đã hại chết Tô Noãn Tâm, thì kể cả cô nhóc đó xảy ra chuyện không phải do chị gái anh ta làm thì cô ta cũng sẽ là người đầu tiên bị tình nghi.Lệ Minh Viên tuyệt đối sẽ không tha cho cô ta thì thôi đi...!điều anh ta lo lắng chính là việc này sẽ liên lụy đến cả nhà họ Tân.Cúp điện thoại, đôi mắt tràn đầy sự nguy hiểm của Lệ Minh Viễn hơi híp lại.Đàn ông nhà họ Tân giỏi bao che tội lỗi, có tiếng là cưng chiều con gái nhưng lại không biết dạy dỗ con gái của mình.Cho dù Tân Thiên đã hứa rồi nhưng anh cũng không thể yên tâm được..Truyện KhácDùng đầu ngón tay gõ xuống bàn làm việc mấy cái, Lệ Minh Viễn gọi Lý Mạnh vào nói: “Sau này đừng sắp xếp bất cứ lịch trình nào vào cuối tuần nữa, tôi muốn nghỉ ngơi” Lý Mạnh ngạc nhiên hỏi: “Là vì muốn dành thời gian cho cô Tô sao?" “Ừ, ngoài ra, bắt đầu từ tuần sau, cô nhóc không đến trường học nữa mà sẽ đến đoàn phim báo cáo và ở lại đó hàng ngày.Sắp xếp người bí mật đi theo bảo vệ, mỗi ngày đều phải theo dõi chặt chẽ khoảng thời gian từ khi cô ấy vào đoàn phim cho tới khi về đến khách sạn, đặc biệt là buổi tối” “Vâng thưa tổng giám đốc, tôi sẽ đi tìm mấy người chuyên nghiệp đến”  “Ừ, tối nay về nhà tôi ăn cơm” Lý Mạnh vội mỉm cười nói: “Hôm nay là thứ sáu rồi, cô Tô sắp về nhà rồi.À đúng rồi, tôi đã sai người đi tìm huấn luyện viên và bãi tập lái xe mà tổng giám đốc đã dặn dò trước đó rồi, bên đó sắp xếp xong xuôi cả rồi.” Lệ Minh Viễn nghe thấy vậy thì nhướng mày nói: “Vậy tối nay ăn cơm xong, tôi sẽ bảo cô nhóc bắt đầu học lái xe” Nội tâm của Tô Noãn Tâm sụp đổ hoàn toàn rồi.Cô muốn về nhà hai ngày cuối tuần để nghỉ ngơi thoải mái, thêm nữa là muốn thư giãn cùng mẹ và chủ một chút.Nhưng thế mà lại có một đống bài học đang chờ đợi cô.Vừa ăn cơm tối xong liền bị mẹ và chú bắt ép đi học lái xe.Đợi đến ngày hôm sau, thầy cô giáo dạy lễ nghi đã tập hợp đầy đủ ở đây...!cô lại phải nghe giảng cả nửa ngày, đến buổi chiều và buổi tối lại phải tập lái xe.Cô cũng đều phải được làm bằng sắt....