********** Ông ngoại Tô Noãn Tâm cau mày nói: "Trong nhà còn không có một người lớn đàng hoàng.Cô quạnh như thế, liệu biệt thự của cậu có đủ lớn không? Nếu nó đủ lớn, cậu có thể đưa cậu, mợ của Noãn Tâm đến.Bọn họ sẽ giúp cậu dọn dẹp vệ sinh, lo cơm nước.Bọn họ có hai đứa con, sẽ giúp biệt thự của cậu náo nhiệt, vui vẻ hơn." Tô Ngọc Mỹ lập tức nói: "Bố, bố muốn làm gì vậy! Chỗ ở bây giờ của Minh Viễn cũng không lớn, chỉ có hai gian phòng.Con và Noãn Tâm đến ở đã vừa đủ chỗ rồi, làm sao có thể đưa người khác vào ở cùng được chứ?" "Chỉ có hai phòng, biệt thự kiểu gì vậy? Biệt thự của người ta đều có hơn chục phòng." Tô Noãn Tâm không nhịn được, bĩu môi, nói: "Biệt thự có hai phòng thì làm sao? Không phải biệt thự nữa à!" "Noãn Tâm, con đừng nói nữa." "Mẹ, mẹ còn chưa thấy sao? Đây là đang muốn hút máu đấy! Thực sự con chưa từng nghe qua chuyện cậu mợ mang con nhỏ tới sống nhà cháu rể bao giờ. Chuyện này mà truyền ra ngoài, không sợ người dân cả nước cười nhạo sao?" Tô Ngọc Mỹ cũng cảm thấy bố bà đúng là hơi quá đáng.Bà không khỏi cau mày nói: "Bố.Con không biết chính xác hôm nay bố đến đây để làm gì.Nhưng mọi người cũng không nên gây khó dễ cho Noãn Tâm và con như vậy!" “Cái gì mà gây khó dễ.Bố mẹ đều là vì muốn tốt cho cả gia đình chúng ta.Ngọc Mỹ.Những gì em nói khiến trái tim chúng ta như đóng băng” Tô Ngọc Đào lạnh lùng nói."Em xin lỗi.Em giữ được mạng sống cũng đều nhờ có Minh Viễn giúp tìm người hiến thận.Nhờ ca ghép thận đó em mới sống sót trở về.Cậu ấy cũng giúp em chi trả tiền viện phí, công việc hiện tại của em cũng là do cậu ấy tìm giúp.Noãn Tâm được đi học diễn xuất, có cơ hội được đóng phim, trở thành diễn viên cũng đều là nhờ sự giúp đỡ của Minh Viễn.Hai mẹ con em đã nợ cậu ấy quá nhiều rồi.Cầu xin mọi người đừng gây khó dễ cho cậu ấy nữa.Sau này Noãn Tâm Đại Minh, nhất định sẽ hiệu thuận với mọi người.Con bé đã không được như anh chị nó rồi nên mọi người đừng có ép con nữa, được không.Phải gây thù chuốc oán, làm loạn lên khiến tất cả mọi người đều khó chịu thì các người mới vừa lòng sao?" Thấy Tô Ngọc Mỹ nói vậy, Tô Đại Minh cau mày nói: "Bố mẹ.Thôi bỏ đi, chị ấy sống cũng không dễ dàng gì.Noãn Tâm cũng đã nguyện ý gọi con một tiếng chủ, gọi hai người là ông ngoại bà ngoại rồi.Sau này con bé Đại Minh, chắc chắn nó sẽ không bỏ mặc chúng ta đâu." Ông ngoại Tô Noãn Tâm cau mày nói: "ít nhất thì.Em trai con đang muốn mua nhà, dù sao thì con cũng nên giúp đỡ nó một ít tiền đi! Không phải con là thanh tra của một công ty lớn sao!" "Bố, con vừa mới bị bệnh, hai tháng nay không đi làm rồi." "Không phải còn có con rể con ở đây sao.Mấy trăm triệu thay thận còn trả được, không có lý do gì, em trai ruột con muốn mua một căn nhà ở thành phố, mà con lại không thể giúp đỡ.".Truyện Lịch SửTô Noãn Tâm tức giận nói: "Dì cả cũng là chị ruột của chú.Dì ấy cho bao nhiêu, mẹ tôi sẽ giúp bấy nhiêu." Tô Ngọc Đào nhíu mày, nói: "Sao có thể giống nhau được. Dì cả của mày trước đây ngay cả cơ hội đi học cũng đều phải nhường cho mẹ mày, nên tao không có trình độ, bằng cấp gì hết.Đã thế tao còn phải chu cấp cho hai chị họ của mày học đại học.Nhà cũng mới mua chưa được bao lâu, vẫn còn đang phải thế chấp." "Dì cả à, dì còn có nhà để ở, chứ mẹ con tôi vẫn còn đang phải sống trong căn nhà nhỏ dột nát trong khu ổ chuột này." "Cái này sao có thể giống nhau được? Hai người chị họ của mày đều chưa tìm được bạn trai, cũng không có công việc, tiền đồ gì.Noãn Tâm, nhìn bạn trai của mày xem, vừa đẹp trai lại tài giỏi.còn có cả biệt thự nữa, rồi mua cho mẹ mày cả cái ô tô.Có thể bán chiếc ô tô của mẹ mày mà.Nếu bán cũng phải được mấy trăm triệu!" Lệ Minh Viễn thản nhiên nói: "Chú mua nhà hết bao nhiêu tiền?" "Nhìn xem, bạn trai của Noãn Tâm đúng là rất hiểu chuyện.Bố, ngôi nhà mà em trai con thích còn thiếu bao nhiêu tiền nữa?" Ông ngoại Tô Noãn Tâm giơ bảy ngón tay lên..