*Chương này có nội dung ảnh, nếu bạn không thấy nội dung chương, vui lòng bật chế độ hiện hình ảnh của trình duyệt để đọc.********** Chương 337: Chú không đồng ý thì em sẽ tiếp tục lợi dụng chú "Đau, rất đau...!Cực kỳ đau, cho nên chủ là Chú hứa với em rằng nhất định không chết có được không.” "Được...!Sao anh lại rảnh rồi mà muốn chết đi chứ?" Các cô gái trẻ giờ đều nghĩ lung tung như thế sao?  Tác hại của việc quay phim quá nhiều? Lúc này, Tô Noãn Tâm mới ý thức được rằng vừa rồi chỉ là giấc mơ mà thôi Nhưng hiện giờ trong thực tế Chết tiết Thế mà cô thật sự đã nhào vào lòng của chú Mat may do bung len.Cảm giác đau lòng trong mơ hoàn toàn biến mắt cơ thể có trở nên cứng ngắc.Lê Minh Vien cảm thấy rằng có nhọc cuối cũng đã trở lại hiện thực không còn tiếp tục mở màng đến mức không thể phân biệt giữa mơ và thực, anh không khỏi cảm thấy buồn cười."Em tỉnh rồi à?" Tô Noãn Tâm vòng tay qua cổ anh, chống cắm lên vai anh, vẻ mặt đau khổ nói: "Không...!em còn chưa tỉnh." Khuôn mặt cô nhóc dán vào cổ anh...!khiến hơi thở của Lệ Minh Viên nặng nề hơn một chút."Ngoan.đừng phá nữa, tỉnh rồi thì về nhà thôi." "Chú...!Em vừa mơ hơi linh tinh."Ừ, anh biết mà." "Cho nên nếu có chỗ nào mạo phạm thì chủ đừng trách em nha?” Lệ Minh Viên tức giận nói: “Trách em lợi dung?" Em thật sự không phải cố ý muốn nhảy lên người chủ đầu, em vừa nằm mơ thấy chủ chết nên khi nhìn thấy chủ còn sống thì rất kích động.Em không nhịn được"  "Vậy giờ tinh tao rồi sao?" "Tỉnh rồi " “Em tinh rồi nhưng cũng không buông ra? "Em chu à, chủ đừng trách em mạo phạm chủ, em xuống ngay.Tô Noàn Tam em chơi xấu dùng không? "Ôi chịu thấy sao thì như vậy đi, dù sao thì    