*Chương này có nội dung ảnh, nếu bạn không thấy nội dung chương, vui lòng bật chế độ hiện hình ảnh của trình duyệt để đọc.********** Chương 894: Trực tiếp bán thịt hun khói “Mọi người hỏi chị có bán không?” Tô Noãn Tâm ngây ra một chút rồi nói: "Không bán...!Nhưng mà nếu mọi người muốn ăn, lần sau tôi về nhà sẽ hỏi thăm bọn họ xem có đồng ý làm cho một mẻ không...!Tôi sẽ bán giúp bọn họ...!Nếu mọi người muốn ăn thì có thể tìm tôi để mua!” “Đúng đúng, trước tiên mọi người hãy theo dõi đàn chị...!Đến lúc đó kết bạn zalo với trợ lý của đàn chị để giao dịch “Thịt hun khói có thể bảo quản trong thời gian dài mà không bị hỏng...!Cho nên có thể gửi qua đường bưu điện, nhưng mà mọi người phải chờ, bởi vì thịt hun khói hơi lâu. “Mọi người nói mọi người đồng ý chờ, bảo chị làm nhiều một chút, bọn họ muốn mua rất nhiều...!Vừa để tự mình ăn vừa có thể để cho trưởng bối trong nhà vừa uống rượu vừa nhâm nhi thịt hun khói” “Không có vấn đề gì.Hàng xóm của cô đa phần điều kiện gia đình đều không tốt, cho nên nhà nào cũng tự làm thịt hun khói.Nếu như có thể buôn bán tốt, Tô Noãn Tâm không ngại tự mình lập nghiệp, xây một xưởng nhỏ chuyên dùng làm thịt hun khói, sau đó đăng bán trên mạng.Còn có thể kéo theo hàng xóm cùng kiếm tiền.Vẹn cả đôi đường.Lệ Minh Viễn không ngờ rằng, mấy ngày không liên lạc với cô nhóc nhà mình mà cô nhóc nhà mình cũng không thèm có phản ứng gì.Lúc đoàn làm phim cho nghỉ cũng không trở về nhà mà lại chạy đi tựu lập nghiệp.Ủng hộ team chúng mì*nh bằng cách theo dõi truyện tại ТгuуeлАPР.cом Chưa đến một tuần, xưởng làm thịt hun khói đã khai trương trong chính nhà của cô.Bởi vì trong nhà không có người ở, trong sân cũng có một chút không gian, có thể dùng làm xưởng sản xuất.Các ông, bà, cô, chú, bác, trẻ con hàng xóm xung quanh cô đều là những người chăm chỉ. Vừa nghe thấy thịt khô có thể bán lấy tiền, ai lấy cũng bận rộn làm theo kế hoạch của Tô Noãn Tâm.Lô thịt hun khói đầu tiên hun khói hai ngày, sau đó phơi nắng ba ngày, buổi tối Tô Noãn Tâm trực tiếp bán thịt khô.Năm trăm cần thịt hun khói đã được bán sạch trong vòng một ngày.imgwebtruyen.