Cô thậm chí còn không thèm trả lại quần áo, ngày mai đi làm rồi thuận tiện mang về là được. Nói xong, Tô Noãn Tâm bước ra ven đường bắt xe taxi, sau đó lên xe về nhà. Ngay sau khi cô rời đi, Tần Nghĩa lập tức tra hỏi Lệ Minh Viễn bằng giọng điệu tràn ngập thù địch. "Anh và Noãn Tâm có mối quan hệ như thế nào?" Lê Minh Viễn thản nhiên nói: "Không thể trả lời! Tự mình lái xe đến đó hay là ngồilên xe của tôi đến đó?" Tân Nghĩa lái xe tới đây, đồng thời cũng không muốn ngồi nhờ xe của Lệ Minh Viễn nên định tự mình lái xe đến đó. Tuy nhiên lúc này anh ta lại có lời muốn hỏi Lệ Minh Viễn, nên đành phải bám sát sau lưng anh rồi cùng lên xe của anh. Không mở miệng trả lời câu hỏi vừa rồi của Lê Minh Viễn mà thể hiện luôn bằng hành động.  Tần Nghĩa tiếp tục truy vấn: "Tôi muốn biết anh và Noãn Tâm có mối quan hệ như thế nào, anh nói cho tôi biết đi!" Lệ Minh Viễn chẳng muốn nói chuyện với anh ta, ngay cả một câu cũng không thèm nói. Trên đường đi đến nhà họ Tần, Tần Nghĩa không ngừng hỏi đi hỏi lại, nhưng Lệ Minh Viễn vẫn im lặng suốt đoạn đường, hoàn toàn coi anh ta như không khí. Tần Nghĩa bị Lê Minh Viễn lờ đi mộtcách triệt để như vậy cũng không hề cảm thấy tức giận... Thôi, dù sao đối với một người đàn ông có tiền có quyền như Lê Minh Viễn mà nói, anh ta chẳng là cái thá gì! Đồng ý cho anh ta ngồi cùng một xe về nhà là đã cho anh ta mặt mũi lắm rồi. Nói trắng ra, nếu Lê Minh Viễn thật sự muốn tranh đoạt một người phụ nữ cùng với anh ta, vậy thì chắc chắn anh ta sẽ thất bại thảm hại dưới tay Lệ Minh Viễn. Chỉ có những người thuộc cấp độ như anh trai Tần Thiên của anh ta mới có đủ khả năng để đối đầu cùng với Lệ Minh Viễn. Nhưng Tần Thiên lại có quan hệ không tệ với Lệ Minh Viễn, nếu không xảy ra chuyện ngoài ý muốn chắc chắn sẽ không nguyện ý trở thành phe đối đầu với Lê Minh Viễn. Tình địch quá mạnh, phải làm sao mớithắng được người ta đây? Không sai. Hiện tại ở trong mắt Tần Nghĩa, Lê Minh Viễn đã trở thành tình địch của anh ta. Anh ta đã cảm thấy hứng thú với Tổ Noãn Tâm từ rất lâu rồi... Đột nhiên xuất hiện một Lê Minh Viễn khiến anh ta cảm thấy rất phiền muộn. Nhưng dù vậy, anh ta cũng không muốn buông tay từ bỏ. Từ trước tới giờ anh ta đã chơi đùa với không ít phụ nữ. Nhưng đây là lần đầu tiên anh ta cảm thấy hứng thủ như thế này đối với một người phụ nữ! Cho nên... Anh ta sẽ không bỏ cuộc một cách dễ dàng như vậy đâu! Tô Noãn Tâm trả tiền rồi xuống xe taxi, đi chưa được mấy bước về phía con hẻm nhỏ đã nhận thấy có điều gì đó không ổn.Quả nhiên, sau khi tiếp tục đi một đoạn đường, cô nghe thấy tiếng bước phân truyền đến từ sau lưng. Dưới ngọn đèn đường lờ mờ trong hẻm nhỏ, cô bỗng nhìn thấy mấy cái bóng đen cao lớn xuất hiện... Lúc này không chạy thì chờ đến khi nào! Tô Noãn Tâm vừa bắt đầu chạy, tiếng bước chân phía sau lập tức tăng tốc. Đúng là tốc độ của cô rất nhanh, nhưng lại không thiếu người có tốc độ nhanh hơn cỔ. Một cú đấm tiến gần trước mặt, Tô Noãn Tâm nhanh chóng giật người về phía sau để né tránh. Cô vừa ngẩng đầu lên đã bắt gặp hai con người hung ác đầy tàn bạo. Người ở phía đối diện có khuôn mặttrông rất bình thường, nhưng trong mắt lại lóe lên tia sáng lạnh lẽo đầy hung ác giống như ánh mắt của một con sói hoang. Xem ra người này không phải là một tên côn đồ bình thường! . Tô Noãn Tâm cau mày nói: "Mấy người là ai? Hơn nửa đêm không ngủ, chạy tới chỗ này đuổi theo một người phụ nữ nghèo rớt mồng tơi như tôi làm gì? Nói cho mấy người biết trước, tôi không có tiền để cướp bóc đâu!" "Làm phiền cô Tô đi với chúng tôi một chuyển, chủ động phối hợp sẽ tránh khỏi việc bị sây sát trên da thịt!" "Tần Viên phải mấy người tới đúng không?" Cô biết mà, người phụ nữ kia độc ác như vậy làm sao có thể dễ dàng buông tha cô được chứ Người đàn ông híp hai mắt, thản nhiên nói: "Cô Tô đừng nên hỏi những câu mà côkhông nên hỏi!"  "A... Mấy người cho rằng bà đây sợ mấy người lắm sao? Xông lên luôn đi!" Tần Viên đúng không, cô nhất định sẽ nhớ kỹ món nợ này. Nhưng bây giờ cô phải tránh thoát nguy cơ trước mắt đã Kiên quyết không thể rơi vào tay những người này... Nếu không với thái độ thù hận hơn cả giết bố giết mẹ của Tần Viên, chắc chắn sẽ khiến cô sống không bằng chết. Người đàn ông nghe vậy, khỏe mỗi cong lên tạo thành một vòng cung trào phúng. Không tiếp tục nói nhảm nữa, người đàn ông lập tức bắt đầu ra tay. Người đàn ông ra tay cực kì hung hãn, xem ra có vẻ là dân chuyên nghiệp.Không bao lâu sau, Tô Noãn Tâm bị trúng một đấm lên mặt, phần bụng cũng bị đấm mấy lần, hai tay cũng bắt đầu có cảm giác hơi tế. Nhưng người đàn ông ở phía đối diện cũng không khả hơn cô là bao, khóe miệng bị mấy quả đấm của cô đánh ra máu, trên người cũng dính mấy đòn đánh của cô. 