*Chương này có nội dung ảnh, nếu bạn không thấy nội dung chương, vui lòng bật chế độ hiện hình ảnh của trình duyệt để đọc.Sáng ngày hôm sau.Tô Noãn Tâm hẹn Ngô Thu cùng nhau đi thăm Bạch Kỳ Sương Ngô Thu vốn phải có việc để làm trong phòng làm việc, nhưng khi nghe thấy đi thăm Bạch Kỳ Sương thì lập tức đồng ý. Lúc đi thì thấy Vương Khả Di cũng ở đây.Vương Khả Di lộ vẻ kinh ngạc khi nhìn thấy Ngô Thu và Tô Noãn Tâm Bạch Kỳ Sương nhìn thấy To Noãn Tâm đã đến, còn dân Ngô Thu theo, ca người bắt đầu trở nên có hơi luống cuống "Ngô Ngô Thu đã lâu khô gap Ngô Thu tưa cười như không nhìn lấy cô ấy.“Nếu không phải tớ chủ động đến thăm thì câu cả đời này cũng không định gặp tớ sao?” “Tớ...!tớ không phải trước đây đã gọi điện cho cậu rồi sao?” “Hừm...!Minh Dao đâu?" “Minh Dao đang ở trong phòng… Tô Noãn Tâm vội chào hỏi với Vương Khả Di: "Cô Vương cũng ở đây ạ!” “Bạn Tô Noãn Tâm đã quay phim xong rồi sao?” “Đúng vậy a! Đã hoàn thành vào ngày hôm qua và trở về rồi...!Hôm nay đến thăm cô giáo của em" Vương Khả Di mỉm cười gật đầu: “Cô đến tìm cô giáo của em có chút việc...!Nhưng cô giáo của em hình như không muốn đồng ý."Ơ? Cô Vương muốn nhờ cô giáo của em giúp dẫn dắt học sinh sao a?" “Đúng vậy...!Lần trước em và Dương Diệm may mặn có sự giúp đỡ của cô giáo em, nên lần quay phim này của hai đưa mới suôn sẻ như vậy, cô nghĩ, hiện giờ cô giáo em cũng dạng nhân roi, chi bang dẫn dắt thêm vài học sinh...!tình tiên theo giờ cũng kiềm chút tiên để cuộc sống trở nên tốt hơn  Nhưng cô giáo em nói, cô ấy đã có đệ tử nhập mộn rồi.Sau này imuận dạy một minh em không muốn dan dat thêm ai khác Tà Noãn Tâm không khỏi xúc động nhìn Bạch Kỷ    