“Chú, anh Tần đưa tới à? Tại sao còn chưa trở về phòng?” Giọng của nhóc con ở phía sau vang lên. Lệ Minh Viễn quay đầu, nhìn thấy dưới đèn đường của biệt thự, nhóc con đang buộc tạp dề, xinh đẹp đến động lòng người... Vẻ đẹp khiến cho người ta thấy ấm áp.  Trong nhất thời, trái tim lạnh nhiều năm như được sưởi am. Im lặng “ừ một tiếng, nói về phía cô: “Trở lại bệnh viện ư, anh tiễn em." “Chú tự mình lái xe đưa em trở về sao?" "Ü" “ờm... Nhưng em không có ý định quay lại bệnh viện tối nay "Không quay lại?” “Đúng vậy, không phải đã đồng ý với chủ, tới đây nấu cơm cho chú còn muốn học lễ nghi ư! Em đã sắp xếp xong thời gian, tối hôm qua và ban ngày hôm nay ở bệnh viện chăm sóc cho mẹ, đêm nay và buổi sáng của ngày mai ở với chú... Thuận tiện học lễ nghi mà chủ muốn cho em học. Trong lúc đó Lệ Minh Viễn đột nhiên không muốn cho cô học cái gì. Cứ như vậy... Một cô gái nhỏ như vậy đã đủ tốt rồi. Không cần phải tiến hành điêu khắc thêm nữa. “Được, vậy ở lại đi.” “Ừm, bên ngoài gió lớn, thời tiết đã bắt đầu lạnh rồi, chú đừng để bị gió thổi làm cho cảm. Trên người của Lệ Minh Viễn mặc một chiếc áo sơ mi đen, rất lạnh. Chỉ cảm thấy hình như Lệ Minh Viễn rất thích màu đen, cũng rất hợp với màu đen. Dưới bóng đêm, cả người đẹp như nhân vật ảo từ trong truyện tranh đi ra. Lúc trước ở trong đoàn làm phim, những cô gái mỗi khi thấy Viên Cửu Minh và Châu Hoài Nam đều la hét ầm ĩ, ở sau lưng liên tục bàn tán về độ đẹp trai của họ. Chỉ có cô cùng Dương Diễm, Lâm Xuân Mạn là vô cùng bình tĩnh... Bởi vì bọn họ không thấy đẹp trai, nhiều lắm thì coi là cũng không tệ lắm, chỉ là tướng mạo có vẻ dễ nhìn khi ở trước mặt công chúng. Tin rằng, nếu như những cô gái kia nhìn thấy cực phẩm đàn ông như Lệ Minh Viễn, còn có cái loại đẹp trai du côn như Tần Thiên, khuôn mặt của Tần Thiên so với phụ nữ thì lớn lên khá đẹp trai, họ sẽ không nghĩ rằng đây là người sinh cùng năm với Viên Cửu Minh anh ta thật sự đẹp hơn rất nhiều. Chỉ tiếc những người này đều là thiếu gia nhà giàu có, người cầm quyền, không ăn cơm đêm như vậy. Nếu không va cái người này nếu ở trong giới giải trí nhất định gay tiếng vang rất lớn, Fan hâm mộ trải rộng cả nước không thể đùa được! Lệ Minh Viễn “Ừ” một tiếng, chỉ cảm thấy dưới màn đêm, đôi mắt của nhóc con này đặc biệt động lòng người. Trở lại trong nhà, Tô Noãn Tâm đi vào phòng bếp, cùng với thím Lý dọn dẹp phòng bếp cho gọn gàng, mở tháo tạp dề ra, rửa tay nói: “Thím Lý, tối nay con ở lại đây, ngày mai con cũng sẽ ở đây Hai con mắt của thím Lý không khỏi sáng lên nói: "Vậy thì tốt, Noãn Tâm ở đây thì nhà không còn cảm thấy quanh quẽ, mỗi lần cô đến thì toàn bộ nhà này đều có không khí, tâm trạng của thiếu gia cũng cảm thấy khá hơn!  Nhưng tôi không biết buổi tối cô sẽ ở đây, cho nên để cho Lý Mạnh đêm nay ở lại... Tối nay cậu ấy có uống chút rượu cùng với Tần Thiên, cũng đã trở về phòng... Ông chủ bên này chỉ còn một phòng, Cô xem... Nếu không thì tôi đi lên kêu Lý Mạnh về nhà ngủ!” “Hả? Thư kí Lý tối nay uống nhiều quá... Về nhà cũng bất tiện... Bằng không thì, con ngủ chung với thím Lý đi!” Thím Lý cười khổ nói: “Tôi chỉ ngủ một cái giường đơn, hai người lách vào cũng không đủ... ngược lại giường phòng của cậu chủ rất lớn, hơn hai mét... Ngủ hai người cũng không thành vấn đề” . truyện đam mỹ Tô Noãn Tâm há hốc mồm nói: “Ách... Con còn chưa kết hôn với chú mà... Như vậy không tốt.” “Kết hôn cũng sớm hay muộn mà... Chuyện cũng đã chắc chắn, quả thật cũng sẽ không để ý, bây giờ các người trẻ tuổi không phải đều sống chung trước hôn nhân đó sao!” 