*Chương này có nội dung ảnh, nếu bạn không thấy nội dung chương, vui lòng bật chế độ hiện hình ảnh của trình duyệt để đọc.Lê Minh Viễn không khỏi nhíu mày...!cẩn thận hỏi: “Vì sao...!lại muốn nhào vào người anh?” “Bởi vì chú rất mê người...!mỗi lần nhìn thấy chủ, tim em đều đập rất nhanh...!muốn hôn chú muốn ôm chủ, còn muốn nhào vào lòng chú thật kỳ lạ, không hiểu sao em lại muốn làm vậy nữa..." “Em cũng không phải động vật...!nhìn thấy chú là lại thấy kích thích...!chủ ơi, sao em lại trở nên kỳ quái như vậy." Lệ Minh Viễn dở khóc dở cười: "Cô nhóc thích anh sao?"  “Bằng không, vì sao lại muốn ôm anh, muốn hôn anh, thậm chí muốn nhào vào lòng anh...!mỗi lần nhìn thấy anh, tim còn đập rất nhanh?" “Hả? Thích chủ sao em không biết em chưa từng thích ai bao giờ, em không biết như thế nào là thích...!nhưng cho dù có thích thì sao chứ chủ đầu có thích em..." "Em...!sao em lại biết anh không thích em?" “Nếu như chú thích em, hai lần em chung chăn gối với chú...!chủ đều không có chút hứng thú nào với em...!còn nói, không coi em là phụ nữ.ôi ôi, chủ có biết chú xấu xa thế nào không rõ ràng là chủ khiến em trở thành phụ nữ, vậy mà chú lại nói không coi em là phụ nữ...! “Còn bảo em yên tâm, chủ không có chút hứng thú nào với em...!ôi ôi, chú xấu xa lắm." Đó là trước kia.Lệ Minh Viễn hít sâu một hơi: “Ngoan, không uống nữa...!chúng ta về nhà thôi.” "Không sao...!khó khăn lắm mới được vui vẻ như vậy, em muốn uống tiếp chủ cũng uống đi...!chú cứ nhìn em uống mà chẳng uống gì hết, chủ xấu xa...!lừa em uống rượu, chính mình lại không uống."Anh uống rồi..." "Mới có một ngụm...!em đã uống cả một ly rồi...!đảm chú Uông từng nói với em, uống rượu phải uống một ngụm to mới sảng khoái" Chú Uông? Là mấy ông cụ lần trước tới nhà cô uống rượu cùng anh sao? Hay là cô nhóc này học uống rượu từ bọn họ? Lệ Minh Viễn không khỏi nhưởng mày nói: “Ừm...!uống đã chưa? Nếu rồi thì về nhà đi.” “Vẫn chưa...!vẫn muốn uống nữa, uống thật nhiều thật nhiều rượu!” “Tô Noãn Tâm, em là con sâu rượu sao?" “Ừ.em là con sâu rượu...!là một nữ sâu rượu, chủ có sợ không chú...!chờ em uống thêm một chút, nếu tối nay chú dám ngủ cùng giường với em em sẽ ăn luôn chú!” "Em muốn ăn anh như thế nào?” Lê Minh Viên quả thật vị cô nhóc này chọc đến không giận nổi. “Em sẽ...!làm chuyện mà em muốn! Làm hết sạch luôn!” “Em muốn làm cái gì...! “Hôn chủ...!ôm chủ...!nhào vào lòng chú đè lên người chủ! Những thứ đó, toàn bộ đều làm hết.Lê Minh Viên đột nhiên cảm thấy một trận khô khốc dâng lên trong cổ họng.  