*Chương này có nội dung ảnh, nếu bạn không thấy nội dung chương, vui lòng bật chế độ hiện hình ảnh của trình duyệt để đọc.********** Chương 826: Quả thực vô pháp vô thiên Hai vợ chồng ngồi sóng vai, trên mặt có treo nụ cười, Lệ Minh Viễn lúc ba tuổi, trên mặt mang theo nụ cười xán lạn nhìn vào trong ống kính.Một nhà ba người nhìn rất là hòa thuận. Đây là lần đầu tiên Tô Noãn Tâm nhìn thấy bộ dáng cười xán lạn của chủ nhà mình...!Trông thật là đáng yêu.Chỉ tiếc là sau này chú ấy không còn cười tươi như vậy nữa.Cô không nhịn được tức giận nói: “Lam Thanh Như bị ngu...!Khuôn mặt xinh đẹp như vậy mà vì một người đàn ông phẫu thuật thành bộ dạng hiện tại, có đáng không?” Lệ Minh Viễn thản nhiên nói: “Bà ta sẽ hối hận."Há?" “Không có việc gì.Chuyện Lệ Lâm phản bội sẽ khiến Lam Thanh Như đau đến không muốn sống.Nhưng nhóc con không cần phải biết những chuyện này."A a...!Nhưng em cảm thấy thật đáng tiếc, bộ dáng của chủ giống y như mẹ chú vậy” “Còn cả chú Lệ nữa, lúc còn trẻ trông thật là đẹp trai! Nhìn tấm này nè, mọi người đều nhìn vào trong ống kính, chú Lệ lại nhìn mẹ của chú, trong ánh mắt tràn đầy cưng chiều “Ừ, bố anh...!Rất yêu bà ta "Không nói tới bà ta nữa, bà ta chính là một kẻ ngu xuẩn.Vốn dĩ khi Lệ Minh Viễn nhìn thấy những tấm hình này xong, trong đầu lại nghĩ tưới vài hồi ức không tốt,tâm tình cũng có chút phiền muộn theo.ТrцуeлАРР.cом trang we*b cập nhật nhanh nhất Nhưng khi nghe nhóc con nói những lời này, khép môi anh hơi cong lên, tất cả phiền muộn bị quét hết sạch sành sanh. Anh thấy nhóc con lật đến trang cuối...!Đó là tấm ảnh anh vừa mới ra đời, không mặc quần áo nằm bên trong bồn tắm...!Lệ Minh Viễn muốn đưa tay che tấm ảnh lại theo bản năng.Tô Noãn Tâm cũng đã nhìn thấy, cười ha ha thành tiếng.“Ha ha ha ha...!Chú, chủ chắc là không muốn em cười chết đấy chứ...!Đây là ảnh lúc chủ vừa mới ra đời sao, cái miệng vẫn còn đang mếu máo kìa...imgwebtruyen.