*Chương này có nội dung ảnh, nếu bạn không thấy nội dung chương, vui lòng bật chế độ hiện hình ảnh của trình duyệt để đọc."Hå?" Tô Noãn Tâm tỏ vẻ khó hiểu, ngước mắt lên nhìn anh. Lệ Minh Viễn nhìn vào đôi mắt thanh tịnh tới đáy, xinh đẹp như một hồ nước trong veo của cô, giọng nói vô thức trở nên dịu dàng hơn: "Còn nhớ rõ chuyện bị đánh thuốc ở nhà họ Lâm không?" “Nhớ rõ...!“Cho nên đến một điểm phòng tránh đối với người khác cũng không có? Hả? Hơn nửa đêm đi đến phòng một người đàn ông mới quen biết không lâu để đùa giỡn?" “Chú à, em sai rồi..." “Thừa nhận sai lầm có ích gì không? Tô Noãn Tâm...!cuộc sống là của em.Nếu như bị hủy hoại, sẽ không có đường quay đầu lại." Lúc này Tô Noãn Tâm cũng có chút sợ hãi, sắc mặt tái nhợt nói: "Chú...!Nhiếp Hạo có phải là người xấu không?" “Trước mắt, không nên đến nỗi nào...!Những chắc chắn không phải người tốt lành gì.Anh nghi ngờ anh ta và Kỷ Vân Như có quan hệ, đã để Lý Mạnh phải người đi điều tra!" “Hả? Nhiếp Hạo và Kỷ Vân Như có quan hệ?" Tô Noãn Tâm kinh ngạc hỏi.“Chỉ là phỏng đoán, không có chứng cứ xác đáng nhưng tám chín phần mười...!Theo lời Tần Thiên nói, chính Lục Viễn Phương đã uy hiếp Kỷ Vân Như bằng cách dùng tính mạng của con trai Kỷ Vân Như nên Minh Dao mới thoát khỏi nguy hiểm." Tô Noãn Tâm không khỏi hít một hơi lạnh nói: "Vậy nếu đúng là Minh Dao trốn khỏi từ tay Kỷ Vân Như...!thì chuyện xảy ra đêm đó thật sự liên quan đến bà ta!" Lệ Minh Viễn thờ ơ nói: "Kỷ Vân Như từ nhỏ đã được nuông chiều mà lớn lên, tính cách kiêu ngạo và độc đoán, thủ đoạn tầng tầng lớp lớp...!Là một nhân vật tàn nhẫn, nếu thật sự do bà ấy tự mình ra tay...!Năm đó Bạch Kỳ Sương chính là ví dụ tốt nhất.Dựa vào lòng căm thù của bà ấy đối với Bạch Kỳ Sương và Minh Dao, theo lệ thì Minh Dao...!Nếu thật sự đi theo em, nó hẳn sẽ phải chết không nghi ngờ gì nữa. Em cũng sẽ không có một kết thúc tốt đẹp...!Vì vậy, chuyện này vẫn còn điểm kỳ quái, chờ sau khi điều tra mới có thể hiểu rõ sự thật” Bạch Kỳ Sương năm ấy, sống không bằng chếtimgwebtruyen.