********** "Vậy còn nói cái gì?" Nhiếp Hạo hít sâu một hơi, sau khi cúp điện thoại, đi bàn bạc với đạo diễn, nói trong người không thoải mái, muốn đi bệnh viện khám. Đạo diễn nhíu mày nói: "Mỗi lần đều quay rất tốt, lúc trạng thái tốt đột nhiên muốn đi.Nhiếp Hạo, đoàn phim mời anh cũng là tốn một khoản lớn.Mặc dù anh là ảnh đế, cũng không thể mỗi lần đều làm như vậy." "Rất xin lỗi đạo diễn.Một lần cuối cùng, thực sự có việc gấp "Đi đi.Lần sau không được viện cớ này nữa!" Nếu không Nhiếp Hạo là lão ảnh để sừng sững trong giải trí giới, mười mấy năm không ngã, thái độ làm người cũng xem như khiêm tốn, đã nổi tiếng khắp quốc tế từ lâu, đạo diễn tuyệt đối sẽ không nhiều lần đều dễ dàng tha thứ chuyện xảy ra như vậy.Nam chính đi rồi, đoàn phim cũng chỉ có thể tuyên bố kết thúc công việc Đạo diễn cầm lấy điện thoại thở hổn hển, gọi điện thoại cho đạo diễn Khương cùng ngành nói: "Nữ diễn viên lần trước ông đề cử cho tôi, ông giúp tôi tìm chưa?" Đạo diễn Khương nhíu mày nói: "Ông ăn thuốc nổ sao? Rống còn to hơn cả tôi!" "Chính là ăn thuốc nổ! Bây giờ ảnh để càng già, càng buông thả! Giá thù lao trên trời mời đến quay phim, nói có việc thì có việc phải đi! Chi phí của toàn bộ đoàn phim cũng không phải là tiền sao!" "Nhiếp Hạo à? Quay phim không phải rất chuyên nghiệp sao?" "Chuyên nghiệp thì chuyên nghiệp, nhưng cảnh này đều dựng xong xuôi hết rồi, người của toàn bộ đoàn phim bắt đầu chuẩn bị khởi công, đột nhiên nói có việc, phải đi! Cố tình thái độ lại khiêm tốn, ông còn không có thể nói cái gì! Tốt xấu gì cũng là ảnh để nổi tiếng, thực khó mà nói nặng lời, bằng không bỏ xuống trọng trách mặc kệ.phim này còn quay được hay sao?" "Vậy thì chịu thôi.Người ta địa vị đủ lớn, cũng không có cách nào! Nhưng mà nữ diễn viên mà ông nói, bên tôi thực sự có người thích hợp. nhưng kiểu quay b tấn quốc tế đó của ông, cô nhóc này không chắc có thể đảm nhiệm được!" "Cô nhóc dạng gì?" "Diễn xuất thật ra không tồi, còn là học trò Bạch Kỳ Sương dạy dỗ, thái độ làm người tính nết cũng tốt.lớn lên cũng là xinh đẹp, tuyệt đối có thể thỏa mãn thiết lập nhân vật của ông, nhưng ông quay đó là b tấn quốc tế, thật sự không sợ tuyển dụng diễn viên mới như vậy, diễn xuất không tới sao?" "Được hay không, thì để tới thử một cảnh thì biết thôi! Ông cũng không phải không biết, trong bộ phim này thì Nhiếp Hạo một người trong nước, những người khác đều là người nước ngoài, nữ diễn viên diễn vai người trong nước này, là rất quan trọng! Mặt khác, nhất định phải có kinh nghiệm diễn đánh nhau!" "Đây nữ gián điệp, còn là một người máy, cũng không cần diễn tốt lắm! Tôi còn lo lắng để cho cô nhóc này đi diễn cái phim b tấn quốc tế của ông, cảm giác con bé còn chưa diễn thì đã luống cuống trước." "Cái quỷ gì? Lo lắng một nữ diễn viên? Ông Khương ông sao lại thế này? Đó là thân thích nhà ông, hay là nhân tình nhỏ ông mới tìm?" "Hừ! Tôi tìm tình nhân nhỏ cái đầu ông! Cô nhóc hợp ý tôi.Lại thân thiết, bộ phim sau còn muốn viết một kịch bản nữ chính cho cô nhóc, quay cô nhóc đây!" "Ai ya, bày trận lớn như vậy, tôi ngược lại muốn nhìn thử cô bé động lòng người này hơn rồi, vậy mà khiến cho ông lão hư hỏng ông để bụng như vậy!imgwebtruyen.