********** "Hả? Tại sao?” “Chẳng phải em bảo sẽ ảnh hưởng tới bộ phim tôi đang đóng hay sao?” Lúc này chọc giận các fans chẳng khác nào không cần phòng vé, cho nên để tránh bị thiệt hại, ông Ngô sẽ ra mặt bác bỏ tin đồn ngay lập tức.Quả nhiên Minh Dao tìm thấy facebook của ông Ngô, còn phối hợp với tiêu đề: phim mới, công nghệ cao tương lai, diễn viên nhí đóng vai con gái người máy của Nhiếp Hạo.Thằng nhóc đừng tuyên truyền bậy bạ  Thế là các fans của Nhiếp Hạo đều trêu ghẹo Nhiếp Hạo nghịch ngợm, làm hại họ sợ chết khiếp, sau đó khen Minh Dao đáng yêu, nghi hoặc tại sao Nhiếp Hạo lại ở bệnh viện...!rất nhiều cments.Thấy Nhiếp Hạo không có ý định trả lời tin nhắn, Minh Dao tự chủ trương đáp lại: “Sinh bệnh, đã không ngại, nghỉ ngơi mấy ngày rồi tiếp tục làm việc.Không lâu sau, cment này đã bị vô số fans bao phủ, đều nói Nhiếp Hạo chú ý giữ gìn sức khỏe, chờ anh trở về.Thấy tốc độ bình luận của fans, Minh Dao líu lưỡi: “Fans của anh đều là ma quỷ à? Mới mấy phút mà đã có mấy ngàn hồi phục rồi." "Ừ, fans quá nhiều, tôi cũng bất đắc dĩ lắm.” “Cho em một ít nhé?” "Em cũng có facebook à?” “Sư tỷ mua di động rồi đăng ký một tài khoản cho em.Em cũng có mấy trăm ngàn fans chứ bộ.” “Thu hút được lúc đứng khóc trong phim của đạo diễn Khương à?” “Đúng vậy.Anh có cho em thu hút không?” Nhiếp Hạo ném di động cho cô bé: “Tùy em, thu hút được bao nhiều fans là bản lĩnh của em.“Quá đơn giản.” Minh Dao lấy di động ra, mở facebook share bài của Nhiếp Hạo, tiêu đề là: anh mới không phải bố em, chúng ta không giống nhau gì hết! Quả nhiên, fans của Nhiếp Hạo đều thấy cô bé đáng yêu, nhao nhao chuyển sang facebook của cô bé, tốc độ bình luận cực nhanh, lượt follows cũng tăng vọt.Minh Dao đang vui vẻ thì thấy Nhiếp Hạo cầm di động gõ chữ.Cô bé rướn cổ rình xem thì thấy Nhiếp Hạo bình luận dưới status: Phải nhớ em đóng vai người máy không có tình cảm, không thể có nhiều cảm xúc cá nhân như thế.Minh Dao bĩu môi, lập tức hồi phục: Đó là trong phim, ngoài phim không phải Nhiếp Hạo cũng hồi phục: Ừ, có lý.Ủ*ng hộ team chúng mình bằng cách theo dõi truyện tại ТгuуeлAРP.cом Các fans: trời đất! Ảnh đế Nhiếp online tán gẫu với diễn viên nhí Hâm mộ ghê! Thấy một đống bình luận hâm mộ ghen tỵ, Minh Dao không nhịn được lại bình luận: Ảnh đế Nhiếp mà các chị thích là một người cực kỳ tự đại, cả ngày tự luyến, nói mình đẹp trai! Các fans cười chết, nhao nhao hồi đáp: Ảnh đế Nhiếp của bọn chị vốn đẹp trai, còn dáng người đẹp nữa mà! Em còn nhỏ, không biết thưởng thức đàn ông đâu!  Ha ha ha đúng! Chờ em trưởng thành mới biết Nhiếp.truyện đam mỹHạo là cực phẩm thế gian có một không hai l Minh Dao bĩu môi, nhìn Nhiếp Hạo: “Rõ ràng không đẹp trai bằng anh Lê...!Nhiếp Hạo nhướng mày nói: “Hồi còn trẻ, anh đẹp trai hơn cậu ta, bây giờ cũng có hương vị hơn cậu ta.Em không biết gì thì đừng đánh giá lung tung.“Cho dù đẹp trai thì cũng không thể tự luyến như vậy " “Anh thích.” “Hừ, anh chính là đồ tự luyến cuồng!” “Thu hút fans của tôi mà còn quở trách tôi à?” “He he, để em xem em tăng thêm bao nhiêu fans...!Minh Dao lập tức đánh trống lảng.Nhiếp Hạo đều lười chấp nhặt với cô nhóc..