*Chương này có nội dung ảnh, nếu bạn không thấy nội dung chương, vui lòng bật chế độ hiện hình ảnh của trình duyệt để đọc."Không có mệnh công chúa, nhưng lại bị chiều chuộng ra bệnh công chúa! Người như bà cả Kỷ mà vào nhà dân thường chúng tôi sẽ bị xem là vô giáo dục đẩy có biết không? Rõ ràng đã thấy người ta có việc rồi mà cứ đứng đó không chịu đi.Chẳng biết suy nghĩ chút nào." Tô Noãn Tâm tức tối nói. Con nhóc kia, cô nói cái gì đấy?" Sắc mặt Kỷ Vân Như tệ đi trông thấy Tô Noãn Tâm bị khi thể phát ra từ bà ta dọa sợ, theo phản xạ lùi về phía sau một bước, tình cờ chạm vào ngực Lê Minh Viên.Lê Minh Viên thấy có nhóc sợ thì vội vàng kéo cô ra sau minh, lạnh lùng nói: "Bà cả Kỳ dọa đứa nhỏ nhà tôi rồi Hừ.Gan thì có chừng đây mà cũng dâm gia nhập giới thượng lưu? Lệ Minh Viễn, cậu chơi cho vui thì cũng thôi nhưng nếu cậu thật sự muốn cưới con nhóc không biết trời cao đất dày này làm vợ thật thì tôi thấy đừng nên thì hơn! Sau này đỡ khỏi mất mặt" "Chuyện nhà họ Lệ không nhọc bà cả Kỷ lo nghĩ." "Lệ Minh Viễn, tôi đang tốt bụng nhắc nhở cậu đấy! Thế giới của chúng ta...!nó không vào nổi đầu, người quê một cục, nói chuyện cũng như mấy con đàn bà đanh đá cãi nhau vậy, không có chút giáo dục o! Không biết ở đâu chui ra nữa!" Lệ Minh Viên trầm mặt, lạnh giọng: "Bà không có tư cách nói cô ấy như vậy!" Tất cả những người trong nhà họ Kỷ các người đều không có tư cách "Lê Minh Viên, câu dừng có mà không biết phải trái, tôi chỉ muốn tốt cho câu thôi! "Tôi không cần lòng tốt này của bà! Nếu bà có bản lĩnh đó thật thì Lục Viễn Phương đã không trái ôm phải ấp, ngày nào cũng lên trang nhất cùng với mấy có diễn viên đầu, bà cả Kỷ có thời gian ở đây quản chuyện của người khác hãy quản chuyện của mình trước đặt Người đàn ông vừa rồi còn nói chuyện nhã nhặn với bà ta, nề nang bà ta, giơ đột nhiên nói những lời mang nhiệc nặng nề như một con người khác.  Gương mặt diễm lệ được chăm sóc kĩ lưỡng của Kỷ Vân Như đỏ lên, bà ta thét: "Lệ Minh Viễn! Cậu đừng không biết tốt xấu như vậy! Để xem con nhóc này có bản lĩnh bước vào tầng lớp quý tộc được không! Hừ...!Hôm nay, ngay tại đây, Kỷ Vân Như này tuyên bố, tôi sẽ đứng ở vị trí cao nhất trong giới quý tộc chờ cô ta bước vào!" Lê Minh Viễn lạnh lùng nói: "Bà cả Kỷ vẫn chưa rõ tình cảnh hiện tại của mình đúng không? Trước đây người đứng đầu tầng lớp quý tộc là bà Kỷ, mẹ của bà, mẹ của bà qua đời rồi thì bà mặc định danh hiệu đó thành của bà sao? Không thấy bây giờ ở thủ đô nhà họ Kỷ không còn là gia tộc đứng đầu nữa à?" "Nhà họ Kỷ thế nào không mượn câu quan tâm! Sớm muộn gì...!gia đình chúng tôi sẽ khôi phục vị trí thứ nhất thủ đô. Khi ngày đó đến, Lê Minh Viễn, cậu mà quỳ cầu xin tôi tha cho con nhóc này cũng không được đâu!" "Bà cả Kỷ yên tâm, tuyệt đối sẽ không có ngày đó! Bà đừng mãi sống trong thế giới của mình như vậy! Bây giờ, trong mắt mọi người, bà là một kẻ đáng khinh thưởng nhất! ít nhất là đối với tôi, có nhóc của tôi cao quý hơn bà gấp cả ngàn lần, cả trăm lần Những lời này đã hoàn toàn vùi dập một kẻ cao cao tại thượng như Kỳ Văn Như To Noàn Tam nghe mà ngỡ ngàng...!Chủ nhà có  