Cô ấy chưa từng nói chuyện riêng với cô, họ cũng chỉ giao tiếp với nhau khi đóng phim mà thôi. Thế nhưng cô cũng không để ý những chuyện này, không ảnh hưởng đến công việc đóng phim của cô là được. “Tô Noãn Tâm, đến cảnh quay của cô rồi đấy!” “Đến ngay đây! Nhà tạo mẫu chỉnh trang lại giúp cô lần cuối cùng, sau đó Tô Noãn Tâm bước vào ống kính. Hai mắt đạo diễn Vương sáng rực lên... Cô nhóc này mặc đồ cổ trang không chỉ xinh đẹp mà còn vô cùng ăn ảnh, đúng là được sinh ra dành cho ống kính mà. “Chuẩn bị treo dây cáp!” Tô Noãn Tâm là yêu hồ, thông thường sẽ có cảnh quay đánh nhau mà hầu như đều sử dụng dây cáp.  Một con hồ ly nhỏ uống say, mặt đỏ bừng bừng... với một đôi mắt mơ màng sinh động... Cô cầm một bình rượu, bước đi trên phố giữa đêm tối. Bỗng nhiên một cái đuôi hồ ly lông xù màu trắng hiện ra sau lưng, lập tức khiến cho người dân xung quanh hoảng sợ “Có yêu quái” "Cửu với, yêu quái ra ngoài hại người kìa!” Hồ ly nhỏ nổi giận, rõ ràng có chẳng làm gì cả mà những con người ngu xuẩn này lại nói cô hại người. Cô là yêu vương nên tính tình rất nóng nảy, cô tung thằng một đầm ra những người dân đều bị cô hất ngã xuong dat. Cô đã thật sự làm đúng với tội danh hại người rồi. Lúc này, nữ chính xuất hiện với bộ đồ màu xanh lam trên người trông thật xinh đẹp, trong tay cô ấy cầm một thanh kiếm dài, nhìn cô với ánh mắt giận dữ mà nói: “Yêu tinh to gan dám làm hại loài người, cần phải giết!” Đôi mắt của hồ ly nhỏ có sức hút một cách kỳ lạ, cô nhưởng mày rồi thờ ơ nói: “Chỉ dựa vào như vậy mà cũng đòi giết được bổn tọa ư? Ha... không biết tự lượng sức mình” Yêu vương vừa ra tay là biết ngay sự thật. Nữ chính bị thương... nam phụ si tình âm thầm đi theo nữ chính đã đuổi theo hồ ly nhỏ để trả thù. Nam phụ cũng là yêu tinh, còn là một yêu tinh có yêu lực rất mạnh. Khi anh ta bị thương đã được nữ chính cứu nên muốn báo ơn, ngụy trang thành người để ở bên cạnh bảo vệ nữ chính... Tô Noãn Tâm là yếu hồ nhưng còn kẻ này lại là một yêu tinh phượng hoàng có cấp bậc cao. Anh ta đuổi theo Tô Noãn Tâm bị say rượu đến giữa rừng sâu trong núi, hóa thân thành thủ rồi đấu với nhau một trận. Đương nhiên dáng vẻ thủ của anh ta sẽ được dựng nên trong quá trình hậu kỳ, có thể bỏ qua luôn, sau khi họ diễn cảnh đánh nhau thì đến cảnh thương tích chảy máu... nam phụ cảnh cáo Tô Noãn Tâm rằng sau này cô không được đụng đến nữ chính nữa. Hồ ly nhỏ vốn không có hứng thú với nữ chính nên vừa bị nam phụ cảnh cáo như vậy thì lập tức ghi nhớ Họ đã quay xong một đoạn chỉ trong một lần. Đạo diễn vui mừng hét lớn: “Qua đây! Đi chuẩn bị một chút để quay cảnh tiếp theo!” Tô Noãn Tâm vội vàng gỡ dây cáp ra rồi vui vẻ chạy đến bên đạo diễn, nói: “Đạo diễn Vương, tôi muốn xem lại đoạn vừa rồi.” Đạo diễn Vương cười híp mắt nhìn cô rồi nói: “Trước đó cô nhóc đã chuẩn bị bài vở không ít đấy nhỉ?” “Vâng, lần đầu tôi đóng phim nên không có nền tảng gì, chỉ là chiêm ngầm kỹ hơn về hình tượng của nhân vật mà thôi.” “Diễn xuất của cô đúng là không tệ! Sau này cô nhóc chắc chắn sẽ có triển vọng!” “Hì hì, cảm ơn đạo diễn đã khen a Thật ra cô nhờ có Bạch Kỳ Sương chỉ dạy tốt thôi.  Tuy cô chỉ mới theo học Bạch Kỳ Sương được một tuần nhưng Bạch Kỳ Sương đã dạy họ làm sao để hiểu được thần thái của vai diễn và những tinh túy của nhân vật. Chỉ cần nắm rõ được những điều này là sẽ dễ dàng nhập vai. Đạo diễn Vương cười, bảo: “Bây giờ cuối cùng tôi cũng hiểu được rồi, tại sao một người đanh đá như Ngô Thu lại chịu thiệt thòi đi dẫn dắt hai người mới các cô. Tô Noãn Tâm chỉ cười cười, không nói gì Hình như chuyện Ngô Thu chịu dẫn dắt cô và Dương Diễm không có liên quan đến chuyện này cho lắm, tất cả đều nhờ có giáo viên của cô là Bạch Kỳ Sương. Châu Hoài Nam cũng đi tới, muốn xem thử cảnh lúc nãy đã diễn thế nào. Anh ấy vừa nghe được lời khen của đạo diễn Vương dành cho Tô Noãn Tâm, cũng nói thêm một câu: “Diễn xuất của cô Tô đúng là không tệ. Thế nhưng chẳng phải mấy thứ này nên học ở trường sao?” Cảnh quay lúc nãy của Châu Hoài Nam và Tô Noãn Tâm đã khiến anh ấy thay đổi ấn tượng về cô rất nhiều. 