********** Chương 892: Tích lũy đồ cưới cho mình! Đồ cưới phải tích lũy từ nhỏ trở trở đi.Chẳng mấy chốc cảnh này đã được phóng viên chụp lại đăng lên trên facebook với tiêu đề là: Tô Noãn Tâm phát trực tiếp cảnh nấu cơm, đột nhiên có một fan hâm mộ đại gia tăng một trăm cái tên lửa! Minh Dao trợn mắt.“Trời ơi! Đàn chị! Có người tặng cho chị một phát một trăm cái tên lửa luôn.” Nhiếp Hạo nhíu mày nói: “Không phải là Lệ Minh Viễn tặng sao?” Tô Noãn Tâm nghe vậy thì nhếch miệng nói: “Còn lâu chú ấy mới tặng tên lửa cho tôi.” “Làm sao cô biết?” “Tôi biết.” Tô Noãn Tâm đổ dầu vào trong chào, bật lửa, bắt đầu xào thịt hun khói. Chỉ là nhìn thấy thịt hun khói trong chảo đã bốc hơi nóng, rất thơm...!Lệ Minh Viễn có chút đói bụng.Anh cũng muốn ăn....!Thịt hun khói tự tay nhóc con xào.Lục Viễn Phương nhìn thời gian phát trực tiếp, thấy con gái nhà mình không ngừng kêu oa oa oa, bộ dáng bận rộn bộn bề khiến ông ta nhóm cười.Sau đó lại có thêm một trăm vái tên lửa chạy khắp màn hình.Vẻ mặt Minh Dao kinh ngạc nhìn màn hình nói: “Oa oa oa! Lại có thêm một đại gia xuất hiện! Đàn chị, lại có người tặng một trăm tên lửa, mẹ ơi! Quả thực là còn nóng hơn so với lúc Nhiếp Hạo pháp trực tiếp!” Sau đó nó thấy fan hâm mộ kia bình luận: "Tặng cho chị gái nhỏ Minh Dao” Minh Dao lập tức líu lưỡi nói: “Mẹ nói...!Mẹ ơi, tên lửa này tặng cho em...!Thật vinh hạnh quá! Em cũng có fan hâm mộ đại gia như thế ư?” Fan hâm mộ kia không ngừng bình luận: “Chị gái nhỏ Minh Dao, tôi là fan hâm mộ trung thành số một của bạn!” Minh Dao trực tiếp cười chết, quay camera vào mình nói: “Em lại có một fan hâm mộ trung thành rồi! Không được rồi, hôm nay em thật sự rất vui, em muốn đích thân hát một bài để cảm ờn fan hâm mộ trung thành số một này!” Minh Dao cảm thấy, trên đời này ngoại trừ Lục Viễn Phương thì không có ai nguyện ý cho nó một số tiền lớn như vậy.Gần như là nó đoán ra được rất nhanh.Là bố của nó.Một đôi mắt cười cong như là mặt trăng khuyết...!Chọn một bài hát thiếu nhi để hát.Lục Viễn Phương cười ha ha xem trực tiếp...!Ông ta ngồi ở trong phòng làm việc, cười giống như một tên ngu vậy Nghe con gái nhà mình hát: “Một con vịt xòe ra hai cái cảnh, nó kêu rằng...!Tô Noãn Tâm và Nhiếp Hạo có chút buồn cười.Cái con nhóc mê tiền này...!Đưa tiền cho nó là nó sẽ hát.Muốn người ta cười chết sao? Mấy người xem trực tiếp cũng bị cô nhóc này làm cho chết cười.Bộ dáng xinh xắn, biết cách nói chuyện....!Còn biết làm thế nào để lấy lòng fan đại gia.Thật sự là buồn cười chết.Tần Thiên bị Lâm Xuân Mạn nhắn tin thông báo là Tô Noãn Tâm đang phát trực tiếp cảnh nấu ăn, bảo anh ta đến xem một chút.Nhớ đọc truyện trên Тг*цуeлАРР.cом để ủng hộ team nha!!! Nghĩ tới lần trước Lệ Minh Viễn đưa tiền sảng khoái nhau vậy, coi như là anh ta bán cho Lệ Minh Viễn một cái ân tình, cho nên cũng tặng cho Tô Noãn Tâm một trăm cái tên lửa.Minh Dao vui vẻ muốn chết. “Mẹ của con ơi...!Lại thêm một trăm chiếc nữa! Xin hỏi vị fan hâm mộ đại gia này, số tên lửa này tặng cho em hay là cho đàn chị của em?” Tần Thiên nhắn một câu: “Tô Noãn Tâm.Minh Dao thất vọng nói: “Cứ tưởng là tặng chợ chứ...!Hóa ra lại tặng cho đàn chị.Đám fan hâm mộ đều cười vui vẻ, hỏi cô bé là một đứa bé như nó thì cần nhiều tiền như vậy làm cái gì? Minh Dao chững chạc đàng hoàng đáp: “Tích lũy đồ cưới cho mình nha! Đồ cưới phải tích lũy từ nhỏ! Tránh việc sau này lấy chồng, đến nhà chồng sẽ bị người ta coi thường.Anh Lệ của em cũng chuẩn bị cho đàn chị rất là nhiều đồ cưới đó!” "Nếu như sau này em không gặp được người chuẩn bị nhiều đồ cưới cho vợ như anh Lê...!Thì em sẽ dùng số tiền tích lũy này làm đồ cưới.Fan hâm mộ xem trực tiếp bị làm cho cười bò lăn ra.Lục Viễn Phương nghe nói con gái muốn tích lũy đồ cưới, gần nhau không chút do dự tặng thêm hai trăm cái tên lửa.Màn hình trực tiếp suýt nữa nổ tung..