*Chương này có nội dung ảnh, nếu bạn không thấy nội dung chương, vui lòng bật chế độ hiện hình ảnh của trình duyệt để đọc.Ngay sau đó, toàn bộ tầng mười tám truyền ra rằng Tô Ngọc Mỹ là mẹ vợ tương lai của tổng giám đốc Trong phòng tài chính, ánh mắt của những đồng nghiệp của Tô Ngọc Mỹ khi họ nhìn bà ấy trở nên rất phức tạp, mỗi người đều nhớ lại trong đầu...!Dường như trước đây họ không có lỗi với vị này, phải không? Thậm chí đích thân trưởng phòng Tài chính còn tới văn phòng phó giám đốc và nở nụ cười kết thân với Tô Ngọc Mỹ. Mọi việc bà ấy thường làm cứ giao cho người dưới tay bà là được, đừng để quá mệt mỏi.Trưởng phòng này đã bị Lý Mạnh nhắc nhở lúc trước, chỉ nghĩ Tô Ngọc Mỹ có lai lịch không nhỏ, không ngờ lại có địa vị như thế này...!Bà lại là mẹ vợ tương lai của tổng giám đốc! Trên Facebook, tổng giám đốc của bọn họ dùng thái độ khí phách cưng chiều con gái của Tô Ngọc Mỹ...!Trắng trợn tuyên bố, đó là vị hôn thê của anh.Hầu như không ai dám coi thường hai mẹ con này.Tô Ngọc Mỹ bất lực nở nụ cười: "Trưởng phòng không cần như thế này, nên làm cái gì cứ làm cái đó, tôi sẽ làm tốt nhiệm vụ của mình" Trưởng phòng cười nói: "Được...!Như thế là tốt nhất, nhưng vẫn không thể để cho ngài mệt mỏi.Ngài có chuyện gì cứ bảo tôi làm.Tô Ngọc Mỹ dở khóc dở cười: "Ngài là Trưởng phòng...!đừng làm chuyện này, tôi chỉ muốn làm việc chăm chỉ...!Nếu cứ tiếp tục như vậy, tôi đoán chắc tôi sẽ không thể làm công việc này được bao lâu.Thần cứu mạng như vậy làm sao có thể cho phép rời đi! Trưởng phòng lập tức kiềm chế thái độ xu nịnh ton hót, nghiêm nghị nói: "Vậy thì coi như tôi chưa nói gì.Nếu như phó tổng giám đốc Tô đến, sau này bộ phận tài chính nên làm như thế nào thì cứ làm như thế đó!  Tôi cũng sẽ đến thông báo cho các nhân viên một tiếng” Tô Ngọc Mỹ gật đầu nói: "Làm phiền trưởng phòng.Trưởng phòng đã trực tiếp lên tiếng, các nhân viên đều ghi nhớ trong lòng.Nhưng hầu hết mọi người vẫn nhìn Tô Ngọcimgwebtruyen.