Lan Bảo Khiết nghe thấy thế thì nhíu mày nói: “Thanh Nhã, chẳng phải vừa nãy em còn nói trong lòng em chỉ có chị mới xứng với Minh Viễn sao?” Cố Thanh Nhã không khỏi chột dạ cúi đầu xuống rồi đáp: “Chị Bảo Khiết...!nhưng em cũng rất thích anh Lệ”.Ánh mắt của Lan Bảo Khiết chợt lóe lên ý tứ mỉa mai, cô ta nhìn Lệ Minh Viễn và nói: “Bây giờ xem ra em đã | hiểu vì sao anh lại chán ghét mấy người nhà họ Cố như vậy rồi...!có điều chẳng lẽ Minh Viễn anh lại để mắt đến loại người như này sao?”."Chị Bảo Khiết, chị...!Anh Minh Viễn, em vẫn luôn mến mộ anh, kể từ ánh mắt đầu tiên nhìn thấy anh, em đã thích anh rồi, em có thể nghe theo anh cả đời này, anh chọn em nhé..” Lan Bảo Khiết cười khẩy: “Nhìn cái dáng vẻ này của cô đi, vừa này con xem thường người ta là con gái riêng...!bây giờ trông cô còn hèn hạ hơn cả người ta đấy! Minh Viễn...!em và anh đã ở bên nhau từ nhỏ tới lớn, ít nhiều gì cũng hiểu con người của anh...!Nhưng em có thể hứa với anh, giữa chúng ta chỉ là mối quan hệ liên hôn giữa hai nhà...!em tuyệt đối không ép anh làm những việc mà anh không muốn làm! Em chỉ muốn hy sinh vì gia đình của mình, chỉ muốn đạt được danh tiếng bà chủ nhà họ Lệ là đủ rồi...!cho nên, nếu bây giờ anh chọn em thì đó sẽ là lựa chọn sáng suốt nhất”. Đọc nhanh tại truyện t amlinh.Ánh mắt Lệ Minh Viễn lóe lên một cái nhìn chán ghét, nhưng anh không còn nhiều thời gian nữa.Anh không có thời gian để chán ghét mấy người này...!ánh mắt anh lướt qua Kỷ Hoài An vẫn luôn giữ im lặng nãy giờ rồi nói: “Phiền cô Kỷ đi cùng tôi một chuyến Kỷ Hoài An nghe thế thì vô cùng kinh ngạc ngước mắt lên nhìn anh rồi nói: “Cậu...!cậu Lệ, tôi...!tôi không có suy nghĩ đó” “Mong cô Kỷ hãy phối hợp với tôi”.Ánh mắt tràn đầy sự chân thành của Lệ Minh Viễn nhìn thẳng vào mắt cô ấy.Kỷ Hoài An chau mày: “Tôi...” Lệ Minh Viễn đã không còn chút kiên nhẫn nào, trực tiếp đi thẳng đến nắm lấy cổ tay cô ấy kéo đi.Tầng hai của nhà họ Lệ là phòng riêng của anh.Trong phòng còn có cả ban công.Đọc nhanh tại truyện t amlinh.Một khi ông nội của anh buông lỏng cảnh giác, loại bỏ tất cả bảo vệ ở bên ngoài...!hoặc ít nhất là cắt bớt đi thì anh sẽ có cơ hội nhảy xuống.Bị chính ông nội - người thân nhất của mình tính kế như vậy, Lệ Minh Viễn cảm thấy như này là quá đủ rồi! Kỷ Hoài An bị anh lôi đi, chỉ để lại Cố Thanh Nhã còn đang kinh ngạc không thôi và Lan Bảo Khiết sắc mặt tái xanh, Được lắm! Lệ Minh Viễn! Anh thà chọn nhà họ Ký sắp tán gia bại sản cũng không muốn chọn nhà họ Lan của cô đúng không? Anh nhất định sẽ hối hận! Còn về phần Cố Thanh Nhã, cô ta cũng từng nghĩ rằng Lệ Minh Viễn cháu ghét cô ta nên sẽ chọn cô ta làm vợ anh.Nhưng cũng không thể ngờ rằng anh ấy lại chọn Kỷ Hoài An.Nhưng giờ đây, Kỷ Hoài An mới là người cảm thấy tuyệt vọng nhất...!cô ấy hoàn toàn không ngờ rằng tối nay sẽ xảy ra truyện này. Hunhf như lê Minh Viên bị hạ thuốc rồi...!nếu bị anh ta đưa vào phòng thì chắc chắn cô ấy sẽ bị thiệ.Nhưng trời sinh cô ấy bé nhỏ, dáng người yếu ớt không có chút sức lực nào, bây giờ bị Lệ Minh Viễn lôi cả người về phí trước cũng không có chút sức lực phản kháng nào..Đọc truyện hay, truy cập ngay ++ trùmtruy ện.n e t ++Điều may mắn nhất là sau khi bị Lệ Minh Viễn lôi vào phòng, ngoại trừ việc anh chốt chặt cửa vào thì sau đó cũng không có bất cứ hành động nào mạo phạm cô ấy.Hơn nữa còn thấp giọng giải thích với cô ấy: “Cô Kỷ, mạo phạm rồi...!tôi không hề có ý gì với cô cho nên cô có thể yên tâm được rồi...!Nhưng tôi bắt buộc phải thoát khỏi đây, nếu còn chậm trễ thêm một chút nào nữa, để thuốc phát tác, lỡ như tôi có làm chuyện gì với cô Kỷ thì chắc hẳn cô cũng không muốn đầu đúng không?” Kỷ Hoài An kinh ngạc nói: “Sao cậu Lệ biết tôi không muốn? Thật ra thì hôm nay là cô của tôi ép mẹ tôi, bảo tôi nhất định phải đến đây một chuyến...!nếu tôi có thể nên chuyện với anh thì chắc chắn đây sẽ là chuyện có lợi cho nhà họ Kỷ..