Mấy tên vệ sĩ mặc đồ đen lập tức tiến lên bắt người.Dương Diễm nhíu mày: "Các anh muốn làm gì?" "Cô bé thổi, dám đá vào huyết mạch của ông đây! Mày có biết tao là ai không?" Châu Hoài Nam cau mày nói: "Dương Diễm, mau chạy đi mời bà Lâm lại đây!" Dương Diễm vội vàng nói: "Được, em lập tức đi tìm Xuân Mạn và bà Lâm.Đàn anh, anh và Viên Cửu Minh nhất định phải bảo vệ tốt Noãn Tâm" Mà Tô Noãn Tâm có cần bảo vệ không? Không cần! Vốn dĩ hôm nay trong lòng đã bốc lửa, rất ngột ngạt. Không muốn trực tiếp nói điều gì, cô đá giày cao gót ra, đi chân trần, kéo váy xong thì đứng lên đánh nhau với vệ sĩ đồ đen.Thức ăn và rượu trên bàn dài bị đập tung tóe trên sàn nhà.Chỉ một vài người, Tô Noãn Tâm đã giải quyết xong một cách nhanh chóng.Ngay cả người đàn ông ghê tởm muốn đùa giỡn cô cũng bị xử lý.Vẻ mặt vênh váo, ngẩng cao đầu, dùng chân trần dẫm lên lưng người đàn ông, hơi dùng lực đã khiến ông ta hét lên thảm thiết."Con khốn! Có biết tao là ai không?" Vẻ mặt Tô Noãn Tâm cao hứng, hất cằm nói: "Tôi thèm quan tâm ông là ai! Chọc tới tôi, đây là kết cục!" "Ồ, cô bé này trông không tồi.Giám đốc Mã, ông đây là bị dạy dỗ hả! Ha ha ha ha!" Một đám nhà giàu trong giới quen biết người đàn ông này, cười chế giễu.Tầm mắt đảo qua khuôn mặt của Tô Noãn Tâm, chỉ cảm thấy nhan sắc của cô nhóc này không tồi.Chơi đùa chắc là rất thú vị."Các người cười cái rắm! Đây chính là cực phẩm, lại trà trộn chung với đám con hát này.Vừa nhìn đã biết là mặt hàng thấp kém như nhau, còn không mau tới giúp tôi!” Mọi người nghe xong, trong lòng có hơi rục rịch.Đám người trong giới quyền quý này khi ra ngoài đều có vệ sĩ đi theo.Tô Noãn Tâm nghe vậy, cười nhạo: "Ai dám đụng đến tôi thử xem? Tôi có thể nói cho mọi người biết! Đừng coi thường những diễn viên chúng tôi! Không phải ai làm diễn viên cũng hùa theo các ông làm những chuyện dơ bẩn!" "Tốt nhất là các ông nên học được cách tôn trọng nghề diễn viên này! Nếu không đêm nay tôi cho các ông đẹp mặt!" Cô đã kiềm chế suốt đêm.Chỉ cảm thấy đàn ông trong giới quyền quý đều đặc biệt ghê tởm.HỒ, cô nhóc đây là nghé con mới sinh không sợ cọp! Thật là thú vị.Trước khi Tô Noãn Tâm gặp nhóm người Đường Linh, vốn đã uống chút rượu.Bây giờ, bị những ánh mắt ghê tởm này nhìn chăm chăm, bị đánh giá như một món hàng hóa, cô thiếu chút nữa đã nôn ra.Khuôn mặt đỏ bừng, trực tiếp cầm lấy một chai rượu đập về phía những người đó.Thật trùng hợp đập trúng một người đàn ông, trong nháy mắt đầu ông ta chảy máu ròng ròng. Lập tức tức giận hét lớn: "Con khốn! Dám động tay với ông đây!" "Chính là đập ông đó! Hôm nay tôi sẽ cho các người thêm chút kiến thức, trong giới nghệ sĩ này, có phải hay không ai cũng có thể để các người muốn làm gì thì làm Chúng tôi là thú cưng sao? Có thể tùy tiện chơi đùa sao?" "Ha.Người khác sợ các người, Tô Noãn Tâm tôi thì không!" Nói xong, cô lại cầm một chai rượu khác đập về phía những người đó.Mảnh thủy tinh vỡ vụn trên mặt đất.Sau khi đập xong, cô hét lớn với nhóm nữ nghệ sĩ: "Các cô có chút tự trọng được không? Chúng ta là người, không phải thú cưng! Chính vì các cô chiều lũ chó này, ngành diễn viên chúng ta mới bị khinh thường như vậy!" "Chính mình tự chịu, đừng làm liên lụy đến người khác!" Lời này xem như là đắc tội hết những nữ diễn viên liên quan.Ngay cả sắc mặt Đường Linh, Lý Ngọc Lĩnh cũng không tốt.Chưa kể đến những người khác.Hứa Bảo Châu ở trong đám đông cũng không dám ngẩng đầu lên..