*Chương này có nội dung ảnh, nếu bạn không thấy nội dung chương, vui lòng bật chế độ hiện hình ảnh của trình duyệt để đọc.********** Chương 868: Hoàn tất giám định, bố của anh ta là một kẻ ky bo! “Đồng hồ vố vòng ngọc giá bao nhiêu?” “Mấy thứ như quần áo giày dép không tốn bao nhiêu tiền, hai thứ này chắc chắn tốn rất nhiều  Nhưng lại vừa vặn tương phản.Khóe miệng Tần Thiên co giật nói: “bố, bố còn muốn hỏi những thứ này sao?” “Đây còn không phải sợ thằng nhóc con làm việc không hợp quy củ sao!” “Con vẫn chưa tính, nhưng khoảng mấy chục tỷ, Minh Viễn bỏ một nửa.Tần Thiên trợn mắt nói: “Mua mấy thứ này mà cần tốn mấy chục tỷ? Tiền của nhà họ Tần chúng ta là do gió thổi tới sao? Với cả làm sao mà Minh Viễn lại chia một nửa? Nhà họ Tần của nhà chúng ta mua đồ còn cần thằng nhóc kia đưa tiền?” Bà Tần ở bên cạnh nghe vậy thì vội vàng giải thích: “Chắc chắn trong đó có nguyên do, ông cứ để cho Tần Thiên nói hết đã..Tần Thiên hít một hơi nói: “Nếu không thì lần sau bố tự mình đi mua mấy thứ này đi?” “Thằng nhóc con còn dám mạnh miệng?” “Lâm Xuân Mạn bị bạn gái của hai người bạn con nói vài lời khó nghe...!Tô Noãn Tâm vừa vặn ở đây, trách con không che chở Lâm Xuân Mạn, cho nên tức giận cầm thẻ con đi mua một đống đồ vật quý giá, vì vậy mới tốn nhiều tiền như vậy, sau khi Minh Viễn biết xong thì bảo sẽ chịu một nửa, mọi chuyện chính là như vậy." Tần Thiên Tần Thiên có chút yếu thế nói: “Hóa ra là như vậy...!Tại sao con lại không nói sớm chứ?” “bố có cho con cơ hội để nói sao? Chuyện này coi như xong, sau này đến lượt Tần Nghĩa thì bố đừng có như thế" “Làm như bố hỏi ghê gớm lắm không bằng!” “Nhà họ Lâm chỉ có mỗi một đứa con gái, từ xưa đến nay trên phương diện ăn mặc chi tiêu chưa bao giờ ngược đãi qua cô ấy...!Cô ấy tiêu bao nhiêu tiền con đều có thể tiếp nhận, nếu bố mà cứ một mực quan tâm đến những thứ này thì cần thận sẽ phải hao tâm cả một đời đó.Nhớ đọc truyện trên ТгцуeлАРР.*cом để ủng hộ team nha!!! Bà Tần yên lặng nói: “Bố nó à. Tần Thiên đã bao lớn rồi, trong lòng nó tự có tính toán của riêng mình, phụ nữ biết xài tiền thì đàn ông mới biết kiếm tiền.Tần Thiên thản nhiên nói: “Con mệt rồi, con về phòng trước đấyimgwebtruyen.