Tô Noãn Tâm nhìn Mộ Diệc Thần với vẻ mặt đau khổ nói: "Không còn cách nào khác sao...!Chủ nhà tôi sẽ đánh tôi khi trở về mất!" Mộ Diệc Thần nhìn lượng fans hâm mộ tăng lên, vui mừng nói: "Chao ôi, nếu như cô bị đánh thì sợ gì! Đánh cho sảng khoái đi!" Tô Noãn Tâm tưởng tượng, nghĩ cũng đúng.Nếu như chú trở về nhất định muốn đánh cô, thì cô sẽ ấm ức mấy ngày nay chủ không thèm để ý đến cô! nhân lúc chú còn chưa kịp đánh, phát tiết toàn bộ những Kết quả là, phong cách trò chuyện thay đổi đột ngột. “Lệ Minh Viễn, chú cho rằng em sợ chú sao? Người luôn miệng nói rằng sẽ luôn bảo vệ em, che chở em chính là chú! Cuối cùng, em bị tất cả mạng xã hội bôi đen, bị người ngồi trên trực thăng ném cửa sổ, em sợ hãi vô cùng, rồi còn bị người đập cửa dọa sẽ giết em...!Hàng đêm em đều gặp ác mộng, sợ đến phát khóc, sợ đến không ngủ được...!Chú đang ở đâu? Bây giờ còn chưa quay lại, lại còn đối xử với em bằng thái độ này, để cho em chờ...!Chú nhìn xem bây giờ em đã trở thành cái dạng gì!" Một bên đánh máy, kể những điều bất bình của mình, một bên oan ức chảy nước mắt ròng ròng.Mộ Diệc Thần ở một bên, bí mật chụp lại bức ảnh Tô Noãn Tâm đang khóc vì quá đau lòng và đăng tải lên bài đăng.Còn bổ sung thêm dòng chữ: Có ảnh làm bằng chứng, cô Tô đã gầy đi một vòng, hốc hác đến không ra hình người.Lệ Minh Viễn đứng dậy, chuẩn bị lên máy bay, nhưng đột nhiên nhìn thấy một hàng dài than thở...!Hình ảnh cô gái nhỏ gầy đi trông thấy, sắc mặt thoạt nhìn vô cùng phờ phạc khiến tim anh co thắt.Khuôn mặt anh không khỏi trở nên khó coi cực kì.Chỉ mới có hơn một tuần mà thôi...!Cô gái nhỏ đã bị đảm fans của Nhiếp Hạo biến thành bộ dạng này? Anh tức giận đến mức thiếu chút nữa đã bóp chiếc điện thoại biến dạng.Lý Mạnh ở một bên quan sát...!đã bắt đầu có chút thận trọng từng li từng tí.Anh ta không thể không nhắc nhở: “Tổng giám đốc, đã đến giờ lên máy bay" Lệ Minh Viễn cầm điện thoại hít sâu một hơi, cuối cùng nhắn lại tin tức cuối cùng: "Ngoan, là lỗi của anh...!Trở về sẽ nhận tội với em.Quà đã sớm mua xong rồi...!Toàn bộ những gì em muốn, đều có cả “Giờ anh phải lên máy bay...!Buổi tối ngoan ngoãn đợi ở khách sạn, anh đến đón em về Sau hai câu trả lời liên tiếp...!Quần chúng ăn dưa tỏ vẻ trái tim họ gần như tan nát.Má nó...!Nếu có một tổng giám đốc bá đạo nói chuyện với họ như thế này, cho dù chỉ để họ sống một ngày, họ cũng sẽ thấy hạnh phúc! Vài phút đã cảm thấy ghen tị trong lòng.* Sau khi tổng giám đốc Lệ lên máy bay và không trả lời tin tức nữa, bài đăng đó gần như bị tràn ngập bởi một đám fans ghen tị và thù hận.Những lời mắng Tô Noãn Tâm đều đã biến mất.Tất cả đều cảm thấy chua ngoét...!Những người cảm thấy chua ngoét đó, đến cả hàm răng cũng bắt đầu đau. Fans hâm mộ của Tô Noãn Tâm đã tăng lên hơn sáu triệu trong một ngày.Ban đầu tài khoản của Lệ Minh Viễn có hàng triệu fans hâm mộ, nhưng bây giờ đã tăng lên hàng chục triệu fans hâm mộ Sau khi Tô Noãn Tâm kể lại những tủi thân của mình, Lệ Minh Viễn đã thừa nhận sai lầm của mình trước mặt rất nhiều người như vậy...!Còn nói rằng, sẽ đưa cô ấy về nhà vào buổi tối.Tâm trạng của cô bắt đầu trở nên tươi đẹp hơn....!Mộ Diệc Thần ở một bên nhìn cô cười ngây ngô, dở khóc dở cười nói: "Nhìn xem...!Cô Tô đây làm nũng, buông ra vài câu tủi thân, tổng giám đốc Lệ đã đau lòng muốn chết đi được, làm sao còn có thể so đo những thứ kia với CÔ! Nhìn kìa, số lượng người hâm mộ đang tăng vọt! Ôi, tiết kiệm được tiền trước khi chị Ngô mua fans hâm mộ rồi!” “Tại sao phải mua fans hâm mộ?" “Xào nhiệt độ đó...!bây giờ là thời đại xem fans hâm mộ trên Facebook.Số lượng fans hâm mộ càng nhiều thì diễn viên càng có vị trí.