********** Chương 899: Cô với Lệ Minh Thành chung đụng thế nào? Tô Noãn Tâm quay đầu nhìn cô ta một cái, cười nhạt nói: “Ừ, tôi mang một ít thịt hun khói từ nhà đến, làm chút gì cho ông nội nhằm rượu.“Cô thật là lợi hại, tôi lớn như vầy rồi còn chưa bao giờ xuống bếp đầu.“Lúc tôi mười tuổi đã tự mình nấu mì ăn rồi. “Thật là bội phục cô.Cô Tô, chuyện lần trước, tôi muốn tự mình giải thích với cô một chút.Tô Noãn Tâm lắc đầu nói: “Không cần...!Tôi không để trong lòng đấu.“Phải nói...!lần đó là Lệ Minh Viễn nhờ tôi giúp anh ta bỏ trốn...!Giữa chúng tôi không xảy ra chuyện gì cả.“Tôi biết...!Tôi tin tưởng chú ấy, cô Kỷ là người tốt, cảm ơn cô lúc đó đã giúp đỡ chủ nhà tôi.” Kỷ Hoài An cười nói: “Sau đó anh ta đến tìm cô nhỉ?” "Um." “Thật ghen tị với hai người.“Á...!Tô Noãn Tâm có chút xấu hổ, không biết phải nói cái gì.Kỷ Hoài An cười đó tới nói: “Cô đang làm món gì đó, để tôi giúp cô.” “Tôi đang xào thịt hun khói! Phòng bếp toàn mùi dầu, cô Kỷ vẫn nên ra ngoài chờ đi..“Tôi có thể gọi cô là Noãn Tâm không?” "Ha?" “Noãn Tâm à...!Cái tên này rất hay, Noãn Tâm, cô biết không, lần đầu tiên tôi nhìn thấy cô, tôi đã đặc biệt muốn thân cận với cô...!Cái lần Lệ Minh Viễn ăn cơm với tôi ý, tôi đã nói...!Làm cô vợ trẻ của nhà họ Lệ chắc chắn sẽ không kém...!Bởi vì tôi thật sự rất thích n, về sau có thể trở thành chị em dâu với cô.Tô Noãn Tâm lúng túng nói: “Á...!Cô thích tôi cái gì?” Bây giờ Tô Noãn Tâm không biết mấy cô chủ nhà giàu này có tin được không? Bởi vì bọn họ đều rất dối trá, không biết đâu là thật hay giả.Cô thấy vẻ mặt Kỷ Hoài An vô cùng chân thành nói: “Tôi cũng không biết rõ nữa...!Chính là vừa mới gặp cô tôi đã có cảm giác rất thân, muốn nói chuyện với cô, muốn thân cận với cô...!Muốn trở thành bạn tốt với cô.Nhưng Tô Noãn Tâm lại không cảm thấy mình với Kỷ Hoài An có duyên.Cô cười nhạt nói: “Cô với Minh Thành chung đụng thế nào?” “Lệ Minh Viễn nói anh ấy đang ở trong thời kỳ đặc thù...!Tôi ở với anh ấy được hai lần, cũng phát hiện ra...!Người này rất trầm mặc, không thích nói chuyện...!Tuy nhiên nếu lôi kéo anh ấy làm cái gì đó thì anh ấy cũng rất nguyện ý cùng làm...!Tôi cảm thấy cũng không tệ lắm.” “Loại thời điểm này, đoán chừng bên cạnh anh ấy thiếu một người yên lặng bầu bạn bên cạnh anh ấy.“Cô thích cậu ấy không?” “Ha ha...!Vấn đề của cô thật trực tiếp nha! Nói thế nào nhỉ...!Bộ dáng của anh ấy rất là xếp trai, cũng rất có khí chất, đúng kiểu tôi thích...!Tuy nhiên con gái chúng ta phải thận trọng, cho dù trong lòng cảm thấy không tệ nhưng cũng không được biểu hiện ra bên ngoài.Nhớ đọc tr*uyện trên ТгцуeлАРР.cом để ủng hộ team nha!!!  Tô Noãn Tâm cười nói: “Là như vậy sao...!Hình như từ trước đến giờ cô chưa từng bao giờ thận trọng.Lần đầu tiên hôn chú cũng là do cô chủ động.Sau này...!Cũng là do cô chủ động nói, chúng ta xem như là đang kết giao sao? Kỷ Hoài An gật đầu nói: “Đứng vậy! Tôi không hiểu mấy thứ như tự do yêu đương...!Bạn trai của tôi đều do người trong nhà sắp xếp sẵn...!Cũng không phải là cố ý thận trọng trước mặt đàn ông, mà là biểu hiện thận trọng một chút trước mặt người trong nhà của người đó, như vậy...!Người nhà của người đó mới có thể càng coi trọng tôi, sau này gả vào trong nhà sẽ không phải chịu oan ức” Không hiểu sao Tô Noãn Tâm cảm thấy rất có đạo lý.Tô Noãn Tâm không khỏi hỏi: “Những thứ này đều do trưởng bối trong nhà của cô dạy vô sao?” “Ừm...!Con gái nhà họ Kỷ chúng tôi, từ nhỏ đã có giáo viên chuyên môn dạy giáo dưỡng, dạy chúng tôi rất nhiều thứ.“Trước đây Kỷ Vân Như cũng được dạy qua sao?”.