Trong lòng Tần Thiên tự giễu gật đầu, sau đó bước lên lâu.Vào buổi chiều, khi nhà họ Tần không còn khách, Tần Thiên đến phòng làm việc của ba mình và nói về việc kết hôn với Lâm Xuân Mạn.Không nói vòng vo gì nữa, anh ta nói thẳng với ba về quyết định này.Tần Kiên cũng rất đơn giản, trực tiếp nói: “Không được Lý do.“Nhà họ Lâm không được xếp vào hàng hào môn ở đây! Không môn đăng hộ đối với nhà chúng ta! Vợ tương lai của con phải chọn người một trong tứ đại hào môn”  Nhà họ Lệ có Lệ Minh Nguyệt, vừa tốt nghiệp đại học.Họ Lục có con gái ngoài giá thú, tuy là con gái ngoài giả thủ nhưng họ Lục rất cưng chiều những đứa con ngoài giá thú này.Nhà họ Kỷ có Kỷ Hoài An.Dù tệ đến đầu thì cũng phải là người trong mười gia tộc lớn, chẳng hạn như nhà họ Lan, cũng tốt.Tần Thiên làm sao có thể không hiểu được ý nghĩ của ba mình, nhưng vẫn kiên quyết nói: “Việc này con đã quyết định rồi.” Tần Kiên nhìn chằm chằm nói: “Ba còn chưa chết, con quyết định cũng không tính!” Tần Thiên đau đầu không thể giải thích được: “Vậy thì ba, ba nghĩ xem con nhà hào môn nào là thích hợp với con nhất?” “Lệ Minh Nguyệt nhà họ Lệ?” “Tuổi còn nhỏ, hơn nữa là người ở chi thứ ba, Minh Viễn luôn không hợp với chi thứ hai và chi thứ ba.Một khi ông của Minh Viễn qua đời, nhà họ Lệ sẽ bị chia cắt, chi thứ hai và chi thứ ba sẽ không thể đấu lại Minh Viễn.Lệ Minh Nguyệt sẽ không tốt bằng một nhà hào môn bình thường.Tần Kiên bị thuyết phục nên vội vàng thay đổi lựa chọn: “Nhà họ Lục có rất nhiều đứa con gái ngoài giá thú, con chọn một người đi?” “Xin lỗi, con không vừa mắt mấy người con ngoài giá “Kỷ Hoài An của nhà họ Kỷ thì sao, cô nhóc đó rất tốt.” thú “Trong vòng ba năm, nếu Kỷ Vân Tiêu không tỉnh lại thì nhà họ Kỷ chắc chắn sẽ phá sản.“Nhà họ Lan! Nhà họ Lan mấy năm gần đây rất thuận lợi! Nhà họ Lan mới từ nước ngoài trở về, có học thức cao, ngoại hình đẹp, thực lực tốt! Là bà chủ tương lai của nhà họ Tần của tôi cũng rất tốt!” Tần Thiên giễu cợt: "Nhà họ Lan coi trọng nhà họ Lý hơn.Người mà Lan Bảo Khiết thích luôn là Minh Viễn, Lệ Minh Viễn còn nhìn không thuận mắt mà ba lại muốn con lấy sao? Con là anh em tốt lớn lên cùng Minh Viễn đó, ba đang nghĩ cái gì thế? Nhặt đôi giày rách nát à?” Biết con trai mình, từ xưa đến nay Tần Thiên luôn kiêu ngạo.Anh ta chắc chắn không thể chấp nhận được loại chuyện này.Ông ta suy nghĩ một chút rồi nói: “Vậy thì từ nhà họ Trần? Trần Tố Nhi? Ba nhớ trước đây hình như cô ta đã từng đến nhà chúng ta rồi.Không phải lúc đó cũng hòa thuận với con sao? Sao con không liên lạc nữa?” Tần Thiên hít sâu một hơi nói: “Lúc còn học đại học ba có biết chuyện về bạn gái của con không?” “Ba biết, ba đã nghe chị gái của con nói về nó rồi.” “Người đó chính là người mà ba vừa nói!” Tần Kiên sững sờ nói: “Cũng qua lại rồi thế tại sao lại không ở bên nhau nữa?” Tần Thiên thờ ơ nói: “Đâu chỉ quen sơ đâu, hai người đã yêu đương ba năm sau đó cô ta lừa dối con, một chân đạp hai thuyền! Ba biết tại sao bao nhiêu năm nay con đều không quan tâm đến vấn đề hôn nhân, cũng chưa có bạn gái không?” Tần Kiên sửng sốt nói: “Còn có chuyện như vậy sao, con gái nhà họ Trần này không phải thứ gì tốt, ngay cả người thừa kế họ Tần nhà tôi cũng dám cắm sừng! Chẳng lẽ là do cô ta.” “Đúng vậy, cô ta có liên quan rất lớn đến chuyện đó.Bởi vì đó là mối tình đầu của con nên con rất ấn tượng, con cảm thấy chán ghét.Ba, con không thích phụ nữ, con sẽ cảm thấy buồn nôn khi nào tiếp xúc với họ.Tình hình này rất nghiêm trọng, con cũng đã đi gặp bác sĩ tâm lý nhưng mà cũng vô ích.Lần đầu tiên của anh ta với cô ta cũng không phải là lần đầu tiên tôi thấy lúc sáng. Cô ta giải thích rằng hồi nhỏ đi chơi xe đạp bị thương ở đó nên không còn, anh ta tin cô ta vì sự tin tưởng.Nhưng về sau, anh ta tận mắt nhìn thấy cô ta bên người ta dâm đãng như thế nào, cùng người đàn ông khác đại chiến kịch liệt.Nó đã quét sạch hết mọi nhận thức của Tần Thiên khi anh ta còn trẻ.Sau đó anh ta đã chất vấn cô ta, cô ta vậy mà lại nói rằng cô ta bị ép buộc.Tần Thiên ghê tởm, tận mắt nhìn thấy khuôn mặt đầy vẻ khoái hoạt của cô ta, miệng cô ta gọi người ta chồng.Kể từ đó, ác cảm đối với phụ nữ ngày càng tăng lên.Vì vậy, những gì anh ta nói không phải chỉ để đánh lừa ba mình, mà là sự thật.Tần Thiên cau mày nói: “Tại sao con không nói chuyện này sớm hơn!”.