*Chương này có nội dung ảnh, nếu bạn không thấy nội dung chương, vui lòng bật chế độ hiện hình ảnh của trình duyệt để đọc.“Sau đó tùy tiện tìm một người thay thế? Thừa nhận trách nhiệm, thì ông ta không còn liên can đến chuyện này nữa?” Lý Mạnh cười lạnh nói.“Tôi cũng không hiểu, tôi chỉ là một trợ lý tài vụ “Tiếp tục chú ý, tôi lập tức xuống đó!”  Lý Mạnh không chỉ đích thân xuống đó, mà còn dẫn theo bốn trợ lý của tầng ba mươi lắm, mà cùng nhau nghênh ngang đi xuống tầng lầu của phòng tài vụ.Tại tầng mười sáu.Khi anh ta đến đó, thì bên trong đã cãi nhau đến nỗi không thể can ngăn được rồi.Đứng một bên có nhóm của Tô Ngọc Mỹ, nhưng chỉ là một số ít đáng thương, có hai người phụ nữ, một người đàn ông.Còn phần lớn, đều đứng ở bên phía của Lý Vân Ca, dù sao Lý Vân Ca cũng là phó thanh tra của bộ phận tài vụ, chức vị cũng cao hơn một bậc, cũng có thể ép chết người khác.Còn có một phần, đứng ở giữa, đứng ở phía của trưởng phòng tài vụ, một người đàn ông trung niên, đứng ngay ngắn ở đằng sau.“Bây giờ tôi không quan tâm, rốt cuộc là trách nhiệm của ai trong mấy người các người, đã tạo nên sơ suất lần này, tóm lại, hôm nay nhất định phải giao ra một người, nếu không cuộc họp ngày mai chuyện này nhất định sẽ được báo cáo, đến lúc đó mọi người đều không tránh khỏi trách nhiệm!  Cuối năm sắp đến rồi, tiền thưởng cuối năm của mọi người còn cần hay không?” “Trưởng phòng! Tôi đã nói rồi, nhân phẩm của nhân viên mới đến này không ổn, năng lực cũng không tốt, cả ngày chỉ biết ở trong văn phòng nịnh nọt người khác, còn khoe mẽ! Bây giờ thì tốt rồi, số liệu do chính mình làm sai, bây giờ lại muốn cắn ngược lại tôi, nói chuyện này không phải cô ta làm, đều là tôi một mình làm hết! Tôi ngược lại cũng muốn hỏi thử xem, những số liệu này, lúc nào lại do chính ta phó thanh tra tài vụ như tôi đích thân đi làm chứ?” Tô Ngọc Mỹ cau mày: “Tôi mặc dù là người mới, nhưng trước đây, tôi đã có bảy năm kinh nghiệm trong lĩnh vực tài vụ, nhập những số liệu này, sau khi nhập xong tôi đều sẽ kiểm tra lại ít nhất ba lần, từ trước đến giờ cũng chưa xảy ra bất kì trường hợp sai sót nào! Hơn nữa, những số liệu này, thực sự khôngimgwebtruyen.