Lâm Xuân Mạn vội vàng nói: "Tớ vừa gọi điện thoại cho bố tớ xong, bố tớ cũng bảo cậu thư giãn đầu óc trước, có ông ấy, sau này sẽ có rất nhiều cơ hội khác Tuy nhiên lần này đầu tư, có vẻ hơi lớn, bố tớ cũng không đắc tội nổi... "Noãn Tâm xin lỗi, lần này ngay cả tớ cũng không giúp được cậu." "Tớ nói, các cậu làm gì đấy! Cũng không phải chuyện gì lớn... Quên đi, nể mặt các cậu như vậy, tớ tự mình chạy đi một chuyến!""Ah? Cậu chạy đi đâu vậy?" "Đi đến bạn trai của tớ ... Nếu anh ta không xử lý chuyện này cho tớ, tớ sẽ đến trong văn phòng của anh ta bắt chước Mạnh Khương Nữ khóc Vạn Lý Trường Thành, tránh cho các cậu ở đây vì tớ mà đau lòng."  Dương Diễm lập tức nói: "Đúng vậy, chuyện lớn như vậy, Noãn Tâm cậu tự mình đi một chuyến đi Lâm Xuân Mạn vội vàng nói: "Tình cảm thật... Bạn trai của cậu có đủ lớn không, bố tớ nói, cho dù Tần Thiên có ra mặt, cũng chỉ có năm mươi phần trăm cơ hội cướp lại nhân vật, nếu bạn trai của cậu không có bản lĩnh đó, cậu cũng dừng gây hoa cho anh ta Hãy cẩn thận sau này cậu sẽ mệt mỏi đẩy, các doanh nhân hay cân nhắc những ưu và khuyết điểm nhấtTô Noãn Tâm nghe vậy, trong lòng cũng cảm thấy hơi lo lắng. Nếu ngay cả Tần Thiên cũng chỉ có năm mươi phần trăm cơ hội... Chắc Lệ Minh Viễn có thể có sáu bảy mươi phần trăm? Nhưng nếu đối phương quá lớn, đây không phải là cô gây thêm phiền phức cho chú cô hay sao... Dương Diễm cũng hơi bị dọa nói: "Noãn Tâm... Nếu không, hay là quên nó đi? Tớ không diễn vở kịch này, tớ sẽ không diễn nữa!" "Đừng... Chuyện gì ra chuyện đó, cậu diễn của cậu, về phần tớ... Buổi chiều dường như không có lớp học, tớ vẫn nên đi một chuyển, không bỏ cuộc là được." "Đúng vậy, vậy trước tiên cậu đi hỏi thử bạn trai cậu, thật sự không được chúng ta cũng không gây thêm phiền phức cho anh ấy"."Được, vậy tờ đi trước như Lâm Xuân Mạn vòi vùng gọi cát nước Chờ đã, Noàn Tâm cầu tốt xấu gì cũng hiện thay quần áo đã chứ! Cầu xin bạn trai cầu giúp đỡ cậu tốt xấu gì cũng làm cho minh trở nên xinh đẹp một chút... Tuyệt đối so với Mạnh Khương Nữ khóc Vạn Lý Trường Thành cái gì cũng có tác dụng hơn nhiều Dương Diễm phụ họa nói: "Đúng vậy, Noãn Tâm, cậu đi trang điểm lại đi Tê Ngân Tâm dở khóc dở cười bị Lương Xuân Mân và Dương Diêm một trái một phải lựa chọn quần áo gần hai tiếng đàng ho, moi duge thara. Trung Trung tràn đầy bắt đầu đithiếu phụ nữ đến trình độ có thể coi trọng cô. Tuy nhiên, mấy chị em nhiệt tình như vậy, nên đành chiều lòng các cô ấy đi. Gọi điện thoại gọi tài xế, Tô Noãn Tâm lên xe sang của Lệ Minh Viễn. Hoàn toàn không nhìn thấy cảnh này bị một học sinh đi ngang qua trường chụp được bằng điện thoại di động. Đợi đến tòa nhà Quốc Doanh, Tô Noãn Tâm không cần thông báo, đã được cô gái lễ tân đưa lên tầng văn phòng tổng giám Lúc này, Lý Minh Viễn lại không có ở Tô Noãn Tâm trực tiếp đi ra ngoài phòng làm việc của tổng giám đốc gỗ cửa bên trong lại không có phản ứng Tô Non Tâm đẩy cửa vào, phát hiện trong văn phòng căn bản không có aCô không khỏi liếc mắt nhìn về phía phòng nghỉ, có lẽ Lệ Minh Viễn đang ngủ bên trong? Suy nghĩ một chút, Tô Noãn Tâm chậm lại bước chân đi về phía phòng nghỉ - Không gian trong phòng nghỉ không nhỏ, đập vào mắt chính là một chiếc giường lớn xạ hoa, chắc là nơi Lê Minh Viễn sau khi làm việc thấy mệt mỏi đề nghỉ ngơi.  Nhưng lúc này, không có ai trên giường. Lê Minh Viễn chắc là không có ở bên trong. Tô Noãn Tâm suy nghĩ một chút, lấy điện thoại ra chuẩn bị gọi điện thoại cho Là Minh Viễn, kết quả vừa phát sóng điện thoại, tiếng chuông điện thoại di động và Ng lên trong phòng tắm, Sau đó, cô đi theo Bên hông bọc khăn tắm, Lê Minh Viễn cầm khăn lau tóc, giống như vừa tắm xong, cầm di động đi ra từ bên trong. Đang muốn nhận điện thoại, thì anh nhìn thấy Tô Noãn Tâm đạng trợn mắt há hoc mom 