“Biết rồi biết rồi, có đến là được rồi.Xuân Mạn tới lúc đó chắc chắn sẽ vui mừng đến chết mất.Dương Diễm vừa nghe nói việc cô thật sự thuyết phục được Tần Thiên đến đây thì hào hứng nói: “Đợi một lát Xuân Mạn sẽ kích động đến chết mất thôi!” “Sinh nhật đấy, cái gì mà chết chóc chứ hừm, tớ chỉ có thể vì cậu ấy làm thế thôi đấy, còn việc có thể lay động Tần Thiên hay không thì phải xem bản lĩnh của cậu ấy rồi.” “Có vẻ Tần Thiên không có hứng thú với cậu ấy lắm thì phải.” “Từ từ đã, Xuân Mạn vẫn còn trẻ mà vẫn còn nhiều thời gian có thể từ từ làm Tần Thiên lay động!” Cửa phòng đột nhiên vang lên tiếng gõ cửa.“Ai đó, vào đi. “Cô Tô, cô Dương, bà chủ bảo tôi mời hai cô đi xuống.“Có chuyện gì thế?” “Bà chủ nói ở dưới có rất nhiều nghệ sĩ trong giới giải trí đến nên muốn đưa hai người đi làm quen một chút.Dương Diễm và Tô Noãn Tâm bất giác nhìn nhau một cái bà Lâm đang sợ hai người họ nhàm chán sao? Thế có đi hay không đây? Người ta đã cho người đến mời rồi mà không đi thì hình như không lịch sự cho lắm! Nhưng cũng phải thôi, đến tham gia buổi tiệc của người ta thì làm gì có chuyện chỉ trốn trong phòng người ta chơi mà không ra ngoài gặp gỡ người chứ! “Được thôi, chúng tôi sẽ đi theo cô Phòng khách lúc này rất náo nhiệt.Nhà họ Lâm vốn dĩ là công ty giải trí nên có rất nhiều nghệ sĩ dưới trướng công ty đều có mặt để chúc mừng.Trong đó còn có hai ảnh hậu một ảnh đế, ngoài ra còn có rất nhiều diễn viên nổi tiếng và ngôi sao lưu lượng.Bà Lâm thấy hai người đi xuống bèn cười hớn hở nói: “Noãn Tâm, cháu đến rồi sao lại còn trốn trong phòng chứ! Phải xuống đây làm quen với mọi người chứ! Hai cháu sau này còn muốn hoạt động trong ngành giải trí thì cần phải quen biết với nhiều người hơn! Đi nào, dì dẫn hai cháu đi gặp gỡ mọi người.Nói rồi bà ta dẫn hai người đi đến trước mặt hai vị ảnh hậu kia làm quen.“Giới thiệu một chút, hai vị này chính là nghệ sĩ trong công ty của dì, họ vừa mới lấy được danh hiệu ảnh hậu đấy đây là hai người bạn học của con gái tôi, người mới trong ngành giải trí, gần đây có tham gia diễn xuất trong hai bộ phim vẫn chưa có danh tiếng gì nhưng tính cách rất tốt và rất thân thiết với Xuân Mạn.Tô Noãn Tâm và Dương Diễm nhanh chóng chào hỏi hai tiền bối trong ngành giải trí.Hai người kia vừa nghe thấy họ thân thiết với Xuân Mạn nên không dám quá kiêu ngạo mà ngược lại còn chào hỏi một cách thân thiện nữa.Bà Lâm còn phải tiếp đón những bà vợ trong giới nhà giàu nên muốn giao Tô Noãn Tâm và Dương Diễm cho họ dẫn dắt, thế này cũng xem như là không tiếp đón chậm trễ hai con bé này.“Thế tôi giao hai con bé này cho hai người đưa đi làm quen với mọi người đấy, tôi có việc bận đi trước đây “Bà Lâm mau đi đi hôm nay rất nhiều khách khứa, chỉ là hai con bé thôi mà, bà cứ yên tâm giao cho chúng tôi.” Bà Lâm nở nụ cười rời khỏi.Hai ảnh hậu này một người tên là Đường Linh, một người tên là Lý Ngọc Lĩnh, ít nhất nhìn vẻ bề ngoài thì họ trông khá là thân thiện.Sau khi bà Lâm rời khỏi thì đã để Tô Noãn Tâm và Dương Diễm đi theo họ, sau đó họ dẫn cô đến nơi những nghệ sĩ hay tụ tập với nhau để làm quen. Tô Noãn Tâm và Dương Diễm lập tức làm quen với rất nhiều nghệ sĩ trong ngành giải trí, họ còn uống một chút rượu champagne nữa.Họ phát hiện có rất nhiều nghệ sĩ không bao giờ trò chuyện với đồng nghiệp trong ngành mà ngược lại rất thích đến chỗ giới nhà giàu Đến hai ảnh hậu kia khi nhìn thấy có một người xuất hiện bên giới nhà giàu thì nhìn nhau một cái rồi nói: “Hai cô bé tự chơi trước nhé, chúng tôi có chút việc ở bên đó.“Chị Đường Linh, chị Ngọc Lĩnh hãy đi bận việc của mình đi, chúng tôi tự chơi cũng được" Hai người họ đâu phải là trẻ con đầu mà nhất định phải có người dẫn theo chứ.truyện teen hayHai người cũng xem như là nể mặt của bà Lâm dẫn họ đi làm quen với vài người rồi."Chà đàn anh sao anh lại đến rồi Hai người đột nhiên nhìn thấy Châu Hoài Nam, còn có cả Viên Cửu Minh nữa..