*Chương này có nội dung ảnh, nếu bạn không thấy nội dung chương, vui lòng bật chế độ hiện hình ảnh của trình duyệt để đọc.Vương Khả Di cau mày nói: "Vậy thì ở trong nhà dẫn dắt học sinh...!Mỗi ngày lấy ra một hai tiếng đồng hồ thì đủ rồi, cũng có thể kiếm được tiền để cải thiện cuộc sống “Nhưng mà tôi đã nhận Noãn Tâm làm đệ tử rồi, tôi không định dạy thêm người khác nữa tôi không thể để cho người khác vượt hơn Noãn Tâm, một loại phương pháp diễn xuất, không thể truyền dạy cho nhiều người...!đây là quy tác trong ngành, vì vậy, đừng làm khó tôi mà.Vương Khả Di bất lực thỏ dài và nói "Thôi đi thôi đi tôi cũng không làm khó có nữa, có không muốn dân dạt thì không dẫn đặt vậy Nhưng Ngô Thu lại không bỏ cuộc nói rằng: "Cậu định cả đời ru rú ở đây, không ra ngoài gặp người sao? Cậu như vậy thì cũng đánh, nhưng còn Minh Dao thi sao? Câu không muốn tranh đầu cho cuộc sống sau này của con bé sao!” Vương Khả Di nhìn thấy cô ấy nói với Bạch Kỳ Sương bằng giọng điệu này, không khỏi cau mày nói: “Ngô Thu, chẳng lẽ cô không hiểu Bạch Kỳ Sương có hoàn cảnh như thế nào sao? Mà còn ở đây ép buộc cô ấy?” “Nếu cô ấy ra mặt thì còn có thể sống một cuộc sống tốt sao?” Ngô Thu thờ ơ nói: “Đừng nói nhảm nữa, nếu tôi không có năng lực bảo vệ lấy cô ấy thì chắc chắn sẽ không nhắc chuyện này với cô ấy. Chẳng lẽ tôi sẽ hại cô ấy sao?" Nghe thấy vậy, Vương Khả Di trực tiếp bật cười “Cô có thể bảo vệ lấy cô ấy sao? Có thể bảo vệ thi khi đó cô ấy gặp chuyện, cô đã ở đâu?” “Vậy cô thì sao? Cô có mặt ở đây, cùng một đoàn phim với cô ấy, khi cô ấy gặp chuyện, trong số các người có một người đứng ra giúp cô ấy sao? “Đủ rồi!” Bạch Kỳ Sương mặt mày trắng bệch quát lớn.Hai người và giảm bớt khi thể lại và giải thích rang."Bạch Kỳ Sương, có dừng suy nghĩ nhiều Chúng tôi không phải có tính nhạc lại chuyện khi đó ra “Tôi không có nghĩ nhiều cũng là chuyện đã qua rồi, hai người đừng cãi nhau nữa, sẽ làm Minh Dao SỢ." Tô Noãn Tâm bế Minh Dao bước ra và nói: “Cô ơi không sao, Minh Dao vẫn rất tốt ạ...!không có bị doạ so." Đây là lần đầu tiên Ngô Thu nhìn thấy Minh Dao...! Trống lại không đặc biệt giống Bạch Kỳ Sương...!trông giống Lục Viễn Phương hơn.Con trai của Lục Viễn Phương thì trông giống mẹ, Vân Như...!Con gái của Lục Viễn Phương thì lại trông giống ông ta.Ngay khi con gái bước ra, ánh mắt của Bạch Kỳ Sương hầu như gán chặt lấy đứa con gái Nhìn thấy con gái thực sự không bị dọa sợ, cô ấy không khỏi thở phào nhẹ nhõm, cười khổ nói: "Vân là Noãn Tâm có cách To Noãn Tâm cười và nói: "Em nói với Minh Dao rằng các cô đang diễn thì con bé không sợ nữa al Cô à, không ngờ Minh Dao vẫn còn nhỏ em đây!” “Đúng vậy, lúc em không có ở đây, Minh Dao thỉnh thoảng sẽ hỏi có dây “Thật không a." Tô Noãn Tàm ngạc nhiên nói.Bach Kỳ Sương vui vẻ nhìn Minh Dao và nói: Chi Noân Tam của con đến rồi, nó vui không?” Minh Dao có chút ngại ngưỡng và vùi đầu vào trong cổ của Tô Noãn Tâm.Bạch Kỳ Sương nhìn thấy vậy không thể nhịn được bèn cười càng lúc càng vui vẻ.Tô Noãn Tâm cũng cười theo và nói: “Chao ôi, Minh Dao nhà chị mắc cỡ rồi à.” “Xấu Minh Dao đột nhiên thốt ra một từ Tô Noãn Tâm và Bạch Kỳ Sương trực tiếp bật cười ha hả.Ngô Thu thấy vậy thì trong lòng không khỏi xúc động. Biết rằng đứa trẻ tự kỷ hầu như rất khó chấp nhận người ngoài.Mà Tô Noãn Tâm không chỉ tiếp xúc với Minh Dạo, còn khiến cho con bé nhớ lấy cô và chấp nhận cô trong một thời gian ngân.Đoàn chắc rằng Bạch Kỳ Sương nhân có làm để tử, phần lớn nguyên nhân đều là vì điều này.Cô ấy thôi nhìn Minh Dao và nhìn sang Bạch Kỳ Sương và nói: "Bạch Kỳ Sương, cậu xem Minh Dao đáng yêu biết nhường nào.Chúng ta dù sao cũng phải đưa con bé ra nhìn ngắm thế giới bên ngoài chứ Bach Kỳ Sương lắc đầu nói "Minh Dao de bi doa sợ Lúc ở nước ngoài, bị đưa trẻ hang xôm hù doạ trong một thời gian rất dài.Trong khoảng thời gian  