********** Chương 859: Con dâu còn chưa cưới vào nhà mà cái người này đã để ý đến đồ cưới của người ta? Noãn Tâm...!Cũng được ta ta dẫn về nhà danh chính ngôn thuận gặp bố mẹ.Chỉ tiếc là Noãn Tâm đã rời đi.Tần Thiên nhíu mày nói: “Nếu như anh đổi ý thì em có thể làm được gì?” “Vậy em sẽ đi khóc nhè với Noãn Tâm...!Noãn Tâm sẽ tìm chủ nhà cậu ấy dạy dỗ anh....!Anh không đánh lại được Lệ Minh Viễn. Tần Thiên tức giận: “Đó là anh nhường, hơn nữa tên kia còn là anh em với anh, cậu ta sẽ không đến mức vì Tô Noãn Tâm mà ra mặt thay cho em đâu.“Á...Vậy em phải làm sao bây giờ?” “Em đoán xem?” “Thằng nhóc thúi kia có biết nói chuyện hay không vậy! Con bé mới đến nhà lần đầu, tại sao con lại bắt nạt con bé như thế?” Tần Thiên tức giận.Tần Thiên nhíu mày không nói gì.Bởi vì nếu anh ta không gây chuyện bắt nạt thì chắc chắn bố của anh ta sẽ làm người khác khó xử.Không tin thì cứ chờ xem.Quả nhiên, không bao lâu sau, bà Tần quay trở về.Chỉ thấy Tần Kiên đột nhiên mở miệng hỏi: “Nhóc con, bây giờ cháu đang làm công việc gì?” “Dạ? Công việc ạ...!Cháu vẫn còn đang đi học.“Học đại học gì?” “Đại học sân khấu điện ảnh....!“Sau khi tốt nghiệp xong thì dự định đi quay phim sao?” “Dạ? Bây giờ cháu đang quay phim...!Vẻ mặt Tần Kiên trần xuống.“Ngành giải trí không phải chỗ sạch sẽ gì...!nhóc con, cháu nên đổi một cái ngành nghề khác Tần Thiên ở bên cạnh nói thẳng: “Bố, bố quản Đông quản Tây, giờ còn quản con dâu tương lai làm nghề gì luôn?” Vẻ mặt Lâm Xuân Mạn không hiểu gì ngồi im ở chỗ, không biết nên nói cái gì cho phải.Tần Thiên tức giận: “Cái gì mà quản Đông quản Tây...!Nước của ngành giải trí đục như thế nào, chẳng nhẽ con không biết?” “Cái đó phải xem là ai nữa, cô vợ trẻ tương lai của Minh Viễn cũng đang lăn lộn trong ngành giải trí còn gì! Ông Lệ nhà người ta có bài xích giống như bố đâu?” Tần Kiên không khỏi nghẹn lại nói: “Cũng đúng cái ông già họ Lệ kia làm sao có thể đơn giản tiếp nhận một đứa cháu dâu như vậy?” “Bởi vì cô nhóc nhà người ta có Minh Viễn che chở.Minh Viễn cũng để cô nhóc nhà người ta tiến vào vòng giải trí chơi, người bẩn thỉu trong ngành giải trí mấy người phụ nữ muốn đi đường tắt kia...!Xuân Mạn là con gái nhà họ Lâm, trong nhà có mở một công ty điện ảnh, cô ấy không cần phải đi cải đường tắt ấy.” Lâm Xuân Mạn vội vàng nói: “Đúng vậy đúng vậy...!bố cháu để cho cháu đi quay phim chơi, chờ sau khi tốt nghiệp sẽ theo ông ấy tới công ty học quản lý.Cập nhật nhanh nhất trên Тгцyeл*АРР.cом Lúc này Tần Thiên mới hài lòng gật đầu nói: "Vậy thì còn được, về sau cháu tiếp nhận công ty thì không cần phải quản lý, để Tần Thiên thay cháu quản lý là được, nhà họ Tần chủ cũng có công ty về lĩnh vực điện ảnh Tần Thiên cản thấy bố anh ta thật sự quá kà bố dấu chấm.Con dâu còn chưa hả vào nhà đã để ý đến đồ cưới của người ta? Đã thế con nhỏ ngu ngốc kia hết lần này tới lần khác còn cười nói: “Hoàn toàn không có vấn đề ạ! Sau này những thứ gì bố cháu để cho cháu, chảy đều sẽ giao cho Tần Thiên quản giúp cháu.Tần Thiên càng cảm thấy hài lòng.Quay phim thì quay phim, cũng chỉ là kiếm một chút chuyền để vui đùa giết thời gian thôi. Bà Tần cười nói: “Xuân Mạn trông thật ngoan ngoan..“Cô nhóc không tệ...!Tần Nghĩa, cô nhóc nhà họ Cổ kia, nếu không có vấn đề gì thì nhanh cưới về đi." Tần Nghĩa lạnh nhạt nói: "Dạ Lâm Xuân Mạn gặm xong quả táo, ném ruột táo vào trong thùng rác, kết quả là ném lệch.Cô ấy cúi người xuống định đưa tay nhặt lên ném vào trong thùng rác.Kết quả là Tần Thiên ở bên cạnh đang nghịch điện thoại khong chú ý thúc cùi chỏ vào cũi cô ấy.Lâm Xuân Mạn kêu Á một tiếng, che mũi ngồi dậy.Hốc mắt cô ấy đỏ bừng nhìn Tần Thiên..