*Chương này có nội dung ảnh, nếu bạn không thấy nội dung chương, vui lòng bật chế độ hiện hình ảnh của trình duyệt để đọc.********** Bạch Kỳ Sương là cô giáo mà Tô Noãn Tâm kính trọng...!Cô ấy đã dạy Tô Noãn Tâm rất nhiều điều, có một chỗ đứng nhất định trong lòng cô.Lý Mạnh vui vẻ nói: "Cô Tô tới rồi a?" "Tôi tới rồi, thư ký Lý, chủ nhà tôi đâu?" "Có khách tới a...!Tổng giám đốc đang tiếp khách."  Tô Noãn Tâm kinh ngạc nói: "Vị khách quý nào mà chủ tôi phải tự mình tiếp đón thể? Lý Mạnh cười khối "Là một người có thể đuổi cả tôi ra ngoài...! "Hả.Thư ký Lý mà bị đuổi ra sao? Chang lẽ chị Ngô cũng thế?" Ngô Thư cười gương Chi tự biết không dây vào người đó được nên tự giác ra ngoài Ai thế mà ghế gồm thế a? Làm chị Ngô tự động ra ngoài luôn...!thư ký Lý còn bị đuổi ra nữa? Vậy chẳng phải em cũng không thể vào sao? Em đang định đem bánh ngọt qua cho chủ đây, mẹ Lâm Xuân Mạn tự tay làm, ngon lắm, còn nóng đây...!Lát nữa nguội là không còn ngon nữa." Thư ký Lý nhìn lướt qua cửa văn phòng tổng giám đốc, nói: "Hai tụi tôi thì không được...!nhưng cô Tô có thể vào đấy."Được không?" "Sao lại không được...!Cô Tô chính là nữ chủ nhân tương lai của Tập đoàn Quốc Doanh chúng ta mà!" "Vậy tôi đi vào nhé?" "Để tôi mở cửa cho cô Lý Mạnh cực kỳ tò mò trong văn phòng tổng giám đốc đang diễn ra cái gì, thế nên anh ta gần như rủ rê Tô Noãn Tâm để cô đi vào văn phòng, cuối cùng lại phát hiện cửa đã bị khóa trong rồi.Sac mặt Lý Mạnh không khỏi thay đổi: "Không xong, tổng giám đốc nguy rồi! Tô Noãn Tâm giật mình nói: "Hả? Sao chủ lại nguy rồi 2 "Kỷ Vân Như và tám vệ sĩ của bà ta đều ở trong đó Tổng giám đốc chỉ có một mình thôi, giờ cửa lại bị khoa trong...!Nét một Ly Mạnh rất khó coi, anh ta lấy di động ra chuẩn bị gọi bảo vệ ở tầng dưới đi lên.Tô Noãn Tâm lại nhanh chóng lùi về sau hai bước, sau đó nâng một chân lên, đạp bay cửa văn phòng tổng giám đốc.*.vip Bên trong, những nữ vệ sĩ đang đứng tại cửa lập tức bị đẩy văng ra. Lý Mạnh kinh ngạc vì hình ảnh trước mắt đến há hốc mồm, quên luôn cả việc gọi điện.Anh ta thấy Tô Noãn Tâm đạp cửa ra xong thì sốt sắng chạy vào, nói: "Chú đừng sợ! Em tới cứu chú đây!" Lê Minh Viễn: " Kỷ Vân Như: " Lý Mạnh: "..." Đù! Cô Tô này đúng là mạnh bạo mà Tô Noãn Tâm không rõ tình hình cụ thể thể nào nên tưởng Lê Minh Viện gặp nguy hiểm thật, chạy như bay vào, che trước mặt Lê Minh Viên, giận dữ trừng mắt nhìn Kỳ Vân Như đang ngồi trên số pha "Bà cả Kỷ có gì thi cử nhâm vào tôi, đừng bắt nạt chủ nhà tôi!" Lê Minh Viên thấy vậy không khỏi nhưởng mày ảnh nhìn hưởng về sườn mặt của cô nhóc, khuôn mặt khá bầu bình ấy nay đã gây hơn, đường viên rõ hơn rồi nhưng làm cho khuôn mặt có tràn đầy sức sống hơn, doi mat linh động của cô thị dạy vẻ gian dữ  