*Chương này có nội dung ảnh, nếu bạn không thấy nội dung chương, vui lòng bật chế độ hiện hình ảnh của trình duyệt để đọc.Lý Mạnh cười nói: "Vốn là công việc của tổng giám đốc cũng không có nhiều như vậy...!tự mình lại đi tăng thêm không ít khối lượng công việc cho bản thân, nói muốn kiếm thật nhiều tiền, cho cô Tô tiêu xài!" Tô Ngọc Mỹ đứng bên cạnh hai người, vểnh tại lắng nghe. Cô Tô...!Tô Ngọc Mỹ cũng họ Tô, đang nói con gái bà sao? Không nhịn được lấy can đảm mở miệng thận trọng hỏi Lý Mạnh: "Thư ký Lý...!Tổng giám đốc của các anh, và con gái của tôi tình cảm cực kỳ tốt sao?" Thư ký Lý nhưởng nhưởng mày nói: "Ở chỗ riêng tư quan hệ có tốt không, tôi cũng chưa từng nhìn thấy...!Chỉ là những ngày thảm họa của nhân viên chúng tôi, hầu như đều do con gái của bà Tôi gây ra.Tô Ngọc Mỹ dở khóc dở cười nói: "Là Noãn Tâm gây chuyện, đúng không!" "Ha ha...!Đúng, cô Tô tương đối bướng bỉnh, rất thích chọc cho tổng giám đốc tức giận, nhưng mà tâm trạng tổng giám đốc vui vẻ, cũng là nhờ vào cô Tô! Cả nửa ngày nay, khóe miệng tổng giám đốc, thỉnh thoảng lại nhếch lên một chút...!Tâm trạng nhìn có vẻ không tệ." Tô Ngọc Mỹ nhịn không được cười nói: "Minh Viễn cũng như vậy sao...!"Chắc là hôm qua cô Tô biểu hiện tốt, chỉ cần cô ấy ngoan ngoãn không gây chuyện, nghe lời tổng giám đốc, mọi việc của chúng tôi cũng thuận loi." "Quay về tôi sẽ dạy dỗ con nhóc kia một chút, để nó kiềm chế lại tính khí...!Đừng chọc tức Minh Viễn, tránh cho ảnh hưởng đến không khi làm việc của cả công ty.Lý Mạnh nhịn không được cười nói: "Việc này toàn bộ phải dựa vào bà Tô ra tay...!Cô Tô ngay cả tổng giám đốc cũng không sợ, tức giận là bắt đầu giận dỗi, khiến tổng giám đốc cũng phải sợ." "Con nhóc này cũng rất hiểu chuyện...!Dù sao cũng sợ tôi thân thể không được khỏe, không dám chọc tức tôi, được rồi mọi chuyện để cho tôi." "Vâng, tổng giám đốc cũng luôn nói, cô Tôi rất hiếu thảo "  Con gái được con rể khen, còn chuyện gì khác có thể làm cho người ta vui vẻ hơn.imgwebtruyen.