*Chương này có nội dung ảnh, nếu bạn không thấy nội dung chương, vui lòng bật chế độ hiện hình ảnh của trình duyệt để đọc.********** Chương 354: Cô đích thân theo dõi, có ai dám không thích Tô Noãn Tâm lập tức vui vẻ bế con bé lên cao và nói: “Chị biết mà, Minh Dao nhà chị là thương chị nhất.” Minh Dao bị bể lên cao, thay vì bị dọa sợ thi con bé lại cười thành tiếng. Xem ra hai người này đã ngâm chơi cách này không ít.Bạch Kỳ Sương thấy vậy, khoé miệng cũng không khỏi nở ra một nụ cười Thôi vậy.Chỉ cần Minh Dao vui.Hơn nữa, đi ra ngoài một lần, cũng không chắc có thể gặp xui xéo đến thế sẽ gặp phải những người mà cả đời này cô ấy không muốn Minh Dao thấy được Pha lê một lần vậy “Cô ơi, bây giờ cô không còn gì để nói nữa đúng chứ? Nếu cô không đi, vậy em sẽ một mình dẫn Minh Dao ra ngoài chơi nhé.Bạch Kỳ Sương dở khóc dở cười nói: “Cô đi, cô đi vẫn chưa được sao!" “Ha ha, dạ được! Chị Ngô, đã thấy chưa...!Không ai có thể thuyết phục được cô giáo của em, ngoài em ra!" Ngô Thu trực tiếp giơ ngón tay cái lên và nói với cô: "Vẫn là chị cả Tô của chúng ta giỏi giang!" "Xì...!Chị Ngô, chị lại cười em!” Vương Khả Di thấy vậy, không khỏi có chút ngưỡng mộ nói rằng: "Bạn Noãn Tâm, hay là em cũng giúp cô đi...!Thuyết phục cô giáo của em giúp cô dẫn dắt học sinh đi. Tô Noãn Tâm chớp mắt nhìn Vương Khả Di và nói: “Cô ơi...!cô muốn em giúp người khác học kỹ năng diễn xuất từ chỗ cô giáo của em thì em không bằng lòng rồi! Cô giáo là của em, không cho ai cả Vương Khả Di dở khóc dở cười nói.“Chỉ là học một chút nông can thời...!Em biết kỹ năng diễn xuất của cô giáo em có thể cho người là sự thôi thúc lớn như thế nào mà chỉ cần biểu diễn một chút ở trước mặt đám học sinh đó, còn về việc người khác có thể học được bao nhiêu thì hoàn toàn phụ thuộc vào bạn lĩnh của từng người    