*Chương này có nội dung ảnh, nếu bạn không thấy nội dung chương, vui lòng bật chế độ hiện hình ảnh của trình duyệt để đọc.********** Chương 873: Đây là chuyện của tôi, không liên quan gì tới ông! “Vâng, có việc, nhưng mà cũng là do nhớ bố” “Bố cũng nhớ con. “Bố ơi, Kỷ Vân Như có hỏi xin tiền bố nữa không?” Lục Viễn Phương không khỏi sững sờ...!Tại sao lại đột nhiên nhắc đến Kỷ Vân Như? Ông ta nhíu mày nói: “Minh Dao hỏi chuyện này làm gì?” “Bởi vì hôm nay Kỷ Vân Như đến hỏi vay tiền ông Ngô...!Vừa mở miệng bà ta đã đòi mười năm nghìn tỷ, sao bà ta không đi cướp luôn đi chứ! Ông Ngô đã lớn tuổi như vậy rồi, lấy đâu ra nhiều tiền cho bà ta vay nhau vậy!” “Còn không phải là phải đập nồi bán sắt đi cho bà ta vay!” Khóe môi Lục Viễn Phương không khỏi cong lên một nụ cười trào phúng, nói: “Những chuyện này đều là chuyện của người lớn, Minh Dao đừng quan tâm.“Không...!Con phải quan tâm, bố ơi bố đừng cho bà ta tiền...!Bà ta ghê tởm như vậy!” Lục Viễn Phương không khỏi bật cười nói: “Được...!không cho Trên thực tế ông ta cũng chưa từng cho.Nếu như Kỷ Vân Tiêu mà thực sự tỉnh lại, với loại tình cảm vợ chồng không chết không thôi như bây giờ của ông ta với Kỷ Vân Như, chắc chắn Kỷ Vân Tiêu sẽ không bỏ qua cho ông ta.Người trong nhà của ông ta vẫn luôn có ý nghĩ nếu Kỷ Vân Tiêu tỉnh lại có thể khiến địa vị của nhà họ Lục nâng cao thêm một bước! Nhớ đọc truyện trên *ТгцyeлАРР.cом để ủng hộ team nha!!! Nhưng ông ta thì không có cái ý nghĩ như thế.“Ha ha, bố thật nghe lời...!Hôm bố một cái nè!” Lục Viễn Phương nghe vậy thì trái tim mềm nhũn đi. “Minh Dao thật ngoan...!Gần đây con có về nhà ở với mẹ không?” “Không a...!Mẹ rất bận, dì Ngô Thu đang mang thai, mẹ giúp dì ấy quản lý phòng làm việc! Nhưng mà con vẫn thường xuyên gọi video cho mẹ, nhìn mẹ rất vui vẻ” “Ừm...!Rất vui vẻ sao?” “Bố muốn đi xem một chút.” “Vậy bố mau đi đi, con không quấy rầy bố nữa!” “Đợi đã...!Minh Dao, khi con quay xong bộ phim này.Bố có thuê người viết riêng cho con một bộimgwebtruyen.