Khi còn bé, mỗi khi nhàm chán, Lệ Minh Viễn sẽ chơi trò này.Nhưng mà khi đó là chơi ở trên Thời Vĩ trong nhà. Rất dễ dàng qua ván.Tô Noãn Tâm ghen tị nhìn anh nói: “Tại sao chú lại thông minh như thế! Tốc độ tay còn nhanh như thế?” Lệ Minh Viễn nhíu mày cười nói: “Bởi vì khi học đại học, ngoại trừ học chuyên ngành tài chính thì còn học cả chuyên ngành máy tính nữa.” “Người thường xuyên lập trình, tất nhiên tốc độ tay không thể chậm được.” “Hừ, dù sao lúc Thượng Đế tạo ra con người đã không công bằng rồi...!sáng tạo ra chú đẹp như thế thì thôi, còn cho đầu óc thông minh như thế!” “Ừm, không công bằng...!Đã tạo ra em đầu óc đần như như vậy, tính tình còn hung dữ như thế!” “Hừ, làm gì có.” “Ba ngày không để ý đến anh?” “Đó là do chủ bắt nạt người khác trước...!Tối hôm đó tận ba lần đó! Chú không sợ giết chết em à?” “Là lỗi của anh...!Nhưng mà là do em khởi đầu trước.“Em thừa nhận lúc ở phòng làm việc thì có như vậy, nhưng phía sau rõ ràng không phải...!“Nói nhiều, thích ăn đòn.” “vậy chú cũng không thể trừng phạt em như thế được...!Em là người, không phải búp bê vải, ai mà chịu được chú giày vò như thế!” “Là lỗi của anh, lần sau sẽ không như thế nữa.” “Hừ, chú nói drama cho em...!Em sẽ tha thứ cho chú.“Muốn nghe cái gì?” “Tối nay chú đến nhà tổ...!Ở đó đã xảy ra chuyện gì, em thấy lúc trước vẻ mặt của chú lúc đầu rất tốt, nhưng sau khi nghe điện thoại về xong thì rất khó coi, cho nên chắc chắn là có chuyện lớn xảy ra.Lệ Minh Viễn không khỏi bật cười nói: “Quan sát tỉ mỉ như thế sao?” “Đúng vậy! Cho nên chú à, chú nói cho em biết đi mà...!Người ta đã chờ tới tận cái giờ này rồi.” “Chuyện tối nay có chút phức tạp “Vậy chú cọn những điểm quan trọng để nói.“Kim chủ phía sau Lương Thị Diễm chính là chú hai.” “Vãi! Là chú hai của chủ sao, em còn tưởng là Lê Kiên nữa chứ!” "Không được nói tục “Em không nói...!sau đó thì sao?” “Chuyện này, anh đã cho Lý Mạnh đi điều tra, sau đó khi Lý Mạnh đang báo cáo với anh ở trong phòng làm việc thì Minh Nguyệt tình cờ nghe thấy...!sau đó trở về nói cho thím ba, thím ba với Lam Thanh Như từ xưa đến nay đều chướng mắt nhau, đoán chừng là bà ta đã tìm cách cho Lam Thanh Như biết, sau khi Lam Thanh Như thăm dò xong thì trực tiếp đi tới bắt gian...!“Trời ơi...!Chắc chắn chuyện này sẽ huyện háo rất lớn....!khó trách nửa đêm khuya khoắt ông nội lệ lại gọi anh trở về!" “Làm sao em biết là do ông nội anh gọi tới?” Hình như anh chưa nói gì mà.“Chú vốn không thích chỗ ấy, ngoại trừ ông nội ra thì ai có thể nửa đêm khuya khoắt gọi chú về nhà được?” “Thông minh....!“Chuyện này khiến ông nội rất là quan tâm nhỉ.“Ừ, ông nội rất là tức giận...!“Vậy sau đó thì sao?” “Lam Thanh Như với Lệ Lâm làm loạn rất lâu, chửi mắng xé xác lẫn nhau...!cuối cùng Lam Thanh Như triệt để khiến người ta buồn nôn, nói muốn phẫu thuật thẩm mỹ lại như cũ, tiếp tục quay về làm vợ của bố anh....!Ủng hộ team chúng* mình bằng cách theo dõi truyện tại ТгuуeлAРP.cом  Tô Noãn Tâm hít vào một hơi nói: “Quá là mặt dày vô liêm sỉ...!Chú, chú không thể để bà ta làm như vậy được, quá là khiến người khác buồn nôn.” “Ừm, không để...!Những lời này bị Minh Thành nghe thấy.“Trời ơi, vậy có phải phản ứng của Minh Thành rất lớn không?” “Trực tiếp lên sân thượng nhà muốn nhảy lầu....!Tô Noãn Tâm không nằm được nữa, trực tiếp từ trên giường bò dậy, vẻ mặt kinh sợ nói: “Đây còn không phải là xảy ra mạng người sao?” “Đừng kích động, nằm xuống, bên ngoài chăn lạnh.Tô Noãn Tâm năm trở lại, uốn éo trong ngực anh, yên lạnh nói: “Trong lòng chú...!Chắc chắn tối nay rất khó chịu..