Hai ngày sau. Trong lớp học, giáo viên vừa bước vào đã dùng ánh mắt phức tạp nhìn về phía vị trí của Tô Noãn Tâm. Sau đó, trong những ánh mắt kinh ngạc của các bạn cùng lớp, nhìn Tô Noãn Tâm nói: “Bạn học Tô Noãn Tâm, tuy rằng tôi không biết em cùng cách gì để lấy lại vai diễn, nhưng tôi vẫn chúc mừng em." Trong lớp học, lại có một học sinh kinh ngạc nói: "Thưa cô, vai diễn đó của Tô Noãn Tâm lấy lại được rồi sao?" “Đúng vậy, nghe nói là nhà đầu tư nước ngoài trước đây lấy vai diễn của TôNoàn Tâm đã chủ động gọi điện thoại cho đạo diễn, nói muốn trả vai diễn này lạy cho bạn ấy, còn yêu cầu, nhân vật này nhất định phải do Tô Noãn Tâm diễn, hoặc là nếu bạn học Tô Noãn Tâm muốn diễn vai chính cũng đều được!"  Lời của giáo viên vừa dứt, lớp học ngay lập tức yên tĩnh trở lại. Mọi người ngay lập tức nhớ đến bài đăng trên diễn đàn của trường ngày hôm qua. Tin đồn nói Tô Noãn Tâm được bao nuổi, bọn họ còn không tin Nhưng mà rõ ràng nói người cướp đi vai diễn của có rất lớn mạnh, nhưng mới chỉ mất thời gian một ngày đối phương đã chủ động trả lại vai diễn, ngày và vai diễn nữ chính, cũng để cho nó chạ Dương Diên vốn đụng vất vui và nhưng là cảm nhận được tầm mắt xungquanh Tô Noãn Tâm có chút khác thường, ngay lập tức cau mày. Nhưng giáo viên vẫn còn ở đây nên cô không nói gì. Ngược lại là Tô Noãn Tâm, cô rất bình tĩnh nói: “Cảm ơn cô đã lo lắng cho em... cũng cảm ơn cô đã đề cập đến, nếu không em sẽ không ngờ được, vai diễn đã bị cướp đi còn có thể quay trở về với mình." Giáo viên cười nhạt nói: “Tôi cũng không có làm gì... chỉ là bạn học Tô Noãn Tâm, lần trước ở trong lớp học tôi cũng đã nói, tôi với các em. Tô Noãn Tâm biết cô giáo định nói gì, cô lập tức thản nhiên cắt lời giáo viên, nói: “Cô yên tâm đi! Em không làm chuyện gì xấu cả.” Giáo viên lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, nói: “Vậy thì được, miễn là các emnói không, tôi sẽ tin các em!" "Tất cả các em đều là những cây tầm tốt. Nhất định đừng cố đi đường vòng!” Chúng ta làm diễn viên, đáng sợ nhất chính là trên người có vết nhơ, sau này mọi người đều phải an phận thủ thường đó nhé, biết chưa!" "Cảm ơn sự tin tưởng của cô. " Tô Noãn Tâm vẻ mặt thản nhiên, khiến người ta bất giác cảm thấy, có thể cô thật sự có thực lực. Chứ không phải được người ta bao nuôi. Đợi đến khi tiết học đầu tiên buổi sáng kết thúc, lập tức có những bạn học bình thường quan hệ cũng không tệ vây quanh bàn học của Tô Noãn Tâm, nói: “Tô Noàn Tâm, chúc mừng cậu! Sau này nổi tiếng rồi, đừng quên những bạn học cùng lớp nàyđấy nhé!" “Phải đó! Tô Noãn Tâm, cậu thật sự có bản lĩnh! Bọn mình đều tưởng rằng lần này cậu phải chịu thiệt thòi rồi." “Đừng nói Tô Noãn Tâm không phải loại người đó, dù Tô Noãn Tâm dựa vào thủ đoạn không chính quy để có được vai diễn chúng ta cũng bên cậu ấy, mấy nhà đầu tư đó quả thực quả ức hiếp người."  "Yo, một đám chó chó săn, biết người ta có chỗ dựa, người nào cũng ra nịnh bợ người ta!” Lâm Thanh Tâm khuôn mặt cao ngạo, nâng cằm lên nhìn mọi người nói. “Yo, bạn học Lâm nổi tiếng của chúng ta, đây là không chịu được người khác được khen ngợi nên ghen ăn tức ở sao?" Lập tức có bạn học nói lại “Cậu mới ghen ăn tức ở! Dựa vào thủ đoạn không chính quy mà giành lại vaidiễn, tôi cũng không thèm diễn!” Dương Diễm lập tức nheo mày: “Con mẹ nó Lâm Thanh Tâm cậu nói nhàm cái gì đấy? Cái gì gọi là thủ đoạn không chính quy? “Trong lòng các cậu tự rõ! Lúc trước tôi đã từng hỏi chủ họ của tôi, đối phương lai lịch vô cùng lớn mạnh Gia đình Tô Noãn Tâm là gia đình bình thường, trong nhà còn có một người mẹ bị bệnh nặng. Nếu không phải được người khác bao nuôi, dùng thủ đoạn để kim chủ giúp cậu ta, cậu ta dựa vào đâu mà có thể đoạt lại vai diễn này chứ?" “Noãn Tâm nhà chúng tôi chính là có bản lĩnh đó! Con mẹ nó cậu quản được chắc! Cái thứ ăn không được nho thì nói nho chua." Dương Diễm tức giận cười lạnh nói. 