********** Ông Ngô không khỏi nghẹn ngào nửa ngày, liền thở dài: “Haizz, nếu cô bé đó giống như ông nội và bố nó thì tốt rồi.Sống ở trong thủ đô này cũng không vấn đề gì! Vân Tiêu biết chuyện này không?” “Không biết.Vẫn là xin ông Ngô giữ bí mật, Kỷ Vân Như và cô bé vẫn luôn đều không ưa nhau, bởi vì cô bé là học trò của Bạch Kỳ Sương, Kỷ Vân Như vẫn luôn đối với Bạch Kỳ Sương ghi hận trong lòng, cô bé vì chuyện của Bạch Kỳ Sương mà đã cùng với Kỷ Vân Như kết hận thù rồi. Ông Ngô nghe thấy vậy liền nhăn khuôn mặt già nua “Nhưng đó là cô ruột của nó!” lại.“Vậy thì sao? Kỷ Vân Như sớm bị nhà họ Kỷ nuông chiều hư rồi.Còn không bằng cô bé nhà tôi hiểu chuyện.“Cái thằng nhóc này, là bởi vì thân phận của cô bé mới để ở bên người sao?” Lệ Minh Viễn cười lạnh một tiếng: “Nhà họ Kỷ của ngày hôm nay, nhà họ Lệ sẽ để vào mắt? Ngược lại là thấy Kỷ Vân Tiêu là bố ruột của cô bé, nên đã giúp Kỷ Vân Như đưa Kỷ Vân Tiêu ra nước ngoài chữa trị.Nếu không, tôi sẽ không cùng nhà họ Kỷ có liên quan đến nhau.” “Tình cảm của Vân Tiêu vẫn đứng ở phía con gái mình?” “Cho nên ông Ngô có thể nào châm chọc, tóm lại, nếu không phải vì cô bé, tôi sẽ không đi đến bước này, cũng sẽ không cùng nhà họ Kỷ có bất kỳ quan hệ nào! Quy mô hiện tại của tập đoàn Quốc Doanh dù là Kỷ Vân Tiêu tỉnh lại, Kỷ Trung Kiên phục hồi, hai bố con thương nhân cùng liên thủ với nhau cũng chưa chắc có thể vượt qua được.” “Thằng nhóc cậu ngược lại rất kiêu ngạo!” Lệ Minh Viễn thản nhiên nói: “Đây chỉ là một phần.Lúc nào tôi cũng sẵn sàng, Kỷ Vân Tiêu tỉnh lại muốn giành cô bé với tôi thì chuẩn bị ứng chiến” “Nhưng mà người ta là bố ruột! Giành cái rắm! Nếu Vân Tiêu thực sự tỉnh lại, cậu lẽ ra đem con gái người ta trở về lành lạnh, người ta vui vẻ đem con gái gả cho cậu sau." “Không thể nào!” Cô bé là của anh, ai cũng không cho.Ông Ngô tức giận nói: “Thừa dịp người ta bố ruột không có đây, cậu lại đem con gái người ta nuôi dưỡng ở bên mình, chơi đùa với bọn họ sao? Còn có biết xấu hổ không vậy?” “Cho nên ông Ngô nói thế nào, Kỷ Vân Tiêu chẳng qua chỉ góp hạt giống mà thôi, nhiều năm như vậy, cô bé là mẹ của cô ấy một tay nuôi lớn, nhà họ Kỷ chưa từng bỏ chút công sức nào? Nếu không phải có quan hệ huyết thống như vậy, bọn họ ngay cả gặp cô bé cũng không có?” “Cậu nói chuyện vô lý không, nếu không có quan hệ huyết thống, ai sẽ đảm nhiệm giám hộ cho cô bé đó?” “Tôi đảm nhiệm, cô bé là con gái nhà ai không quan trọng.Quan trọng là, cô ấy là người của tôi, cả đời này cũng vậy.” Ông Ngô trừng mắt nhìn: “Thằng nhóc thối nhà cậu, ông già tôi đã lớn tuổi như vậy rồi, ở trước mặt ông già này dám show ân ái em gái cậu!” “Tôi không có em gái.“Nhưng nhà họ Lệ có em gái!” “Đó là em họ." “Em họ cũng là em!” “Lệ Minh Nguyệt không có chọc vào ông, ông mắng em ấy làm gì?” “Ông già tôi thích!” “Chả trách lúc đạo diễn Khương và Ngô Thu đi giống như chạy mạng vậy” “Vậy thì sao! Ông già tôi gọi đến, còn không phải cũng là ngoan ngoãn đến?” “Cô bé nhà tôi nếu ở trong đoàn phim chịu ủy khuất, tôi đưa đi bất cứ lúc nào!” “Nhưng đó là cháu gái tôi! Tôi thích cho chịu ủy khuất thế nào, thì thế đó!” Lệ Minh Viễn cười lạnh: “Cô bé nhà tôi cũng không phải là dễ bắt nạt” Không bao lâu, Tô Noãn Tâm liền bị Lệ Minh Viễn gọi lại, nói vừa nãy làm rất tuyệt. Nếu ông Ngô đó đối với cô có thái độ không tốt, thì bất cứ lúc nào cũng có thể đi! Không cần kìm nén, hãy thoải mái bộc phát khi tức giận.Vậy mà ông Ngô ở trong giới giải trí nhiều năm, đột nhiên xuất hiện một khắc tinh.Tô Noãn Tâm đi thử vai, lần đầu tiên nên có chút căng thẳng, không có phát huy tốt.Bị ông Ngô mằng: “Con bé đáng chết này, có biết diễn không hả? Chỉ có chút diễn xuất này cũng không biết xấu hổ chạy ra ngoài khoe khoang!”.