*Chương này có nội dung ảnh, nếu bạn không thấy nội dung chương, vui lòng bật chế độ hiện hình ảnh của trình duyệt để đọc.********** "Đất là nhà họ Tiêu chúng tôi tốn nhiều tiền mua lại, diện tích rất lớn, vì vậy đầu tư phía sau đắp vào rất nhiều, số lượng lớn vốn rót vào.Nhà họ Vương với nhà họ Tiêu là quan hệ thế giao, nhà họ Vương chủ động bỏ vốn cùng nhau hợp tác, anh ta vì quan hệ hợp tác có thể phát triển.Dẫu sao, khai phá một miếng đất là một công trình lớn, mất mấy năm công sức cũng có thể không khai phá được gì. Phải hợp tác lâu dài.Tránh xảy ra việc ngoài ý muốn.Cho nên, đảm cưới là để gây dựng quan hệ vững chắc hơn, ít nhất sẽ không xuất hiện tình huống nửa đường rút vốn.Mảnh đất này, anh ta tốn rất nhiều tâm tư, mới thu được vào tay.Coi như là đầu tư toàn bộ tâm huyết đều đổ vào.Nếu việc thành công, nhà họ Tiêu ở thành phố này sẽ là nhà giàu có địa vị, cao hơn một bậc.Nếu không thành, có thể sẽ đối mặt với việc phá sản.Cho nên, lúc anh ta nói với tôi chuyện này, tôi không cân nhắc gì, liền đáp ứng, bởi vì anh ta luôn để tôi làm chuyện mình thích.Nên tôi vì gia tộc trả giá, tôi không có lý do gì từ chối.Cũng thử sống chung với cô Vương thật tốt.Cô ấy trình độ học vấn cao, tư chất tốt, ở nước ngoài về.Với tôi hoàn toàn không phải người cùng một thế giới." Tiêu Bảo Vỹ, rõ ràng đã uống hơi nhiều, thao thao bất tuyệt đứng lên.Mọi người nghe, tâm tình khó hiểu có chút phức tạp.Tiêu Bảo Vỹ tuổi còn trẻ đã là ảnh đế, nhận được sự che chở gia tộc, dĩ nhiên là có liên quan.Anh ấy suy nghĩ hồi báo, cũng là chuyện đương nhiên.Cho nên chuyện này, chính xác là có chút phức tạp. Cũng không thể, nhìn nhà họ Tiêu phá sản.Tô Noãn Tâm nghe một chút, khuôn mặt nhỏ nhắn cũng nhăn lại.Không nhịn được mở miệng nói: "Kia cần hết bao nhiêu tiền đầu tư vậy." Tiêu Bảo Vỹ cười khổ nói: "Chúng ta làm cả đời diễn viên, cũng kiếm không được số tiền đó.Nếu như nói ít, cũng phải trên mười tỉ, mấy chục tỉ." "Nếu không tôi về nhà hỏi chủ nhà tôi một chút.Sang năm sau tập đoàn, có đầu tư hạng mụcimgwebtruyen.