********** Chương 893: Đây là con gái của Lục Viễn Phương ông ta! Minh Dao vô cùng hưng phấn nói: “Oa! Lại là fan hâm mộ trung thành của em tặng, lần này còn tặng tận hai trăm cái! Yêu bạn chết mất! Chụt chụt chụt! Em lại muốn hát một bài tặng bạn! “Trên đời này chỉ có bố tốt nhất!” Lục Viễn Phương sắp sướng đến phát điên rồi.Khi ông ta vừa biết trên đời này ông ta vẫn còn một người con gái...!Con bé vẫn là một đứa trẻ bị tự kỷ.Hiện tại lại trở nên đầy sức sống như thế.Còn hoạt bát, hiểu chuyện, biết cách ăn nói hơn những đứa trẻ bình thường rất nhiều. Quả nhiên là được di truyền từ ông ta ra.Nhìn xem con bé thông minh lanh lợi như thế nào, bố dáng cũng rất đáng yêu.Đây là con gái của Lục Viễn Phương ông ta! Đó là một chuyện khiến người ta kiêu ngạo đến mức nào.“Trên đời này chỉ có bố tốt nhất.Trẻ con có bố giống như một viên ngọc l Tiếng hát của Minh Dao rất dễ nghe.ít nhất khiến trái tim Lục Viễn Phương mềm thành bông.Lệ Minh Viễn nghe hát.Phía trước bị Tô Noãn Tâm làm cho tức giận, phía sau bị Minh Dao làm cho vui vẻ.Anh cũng gần như không chút do dự thưởng cho Minh Dao một trăm cái tên lửa.Minh Dao hát xong, hết sức vui vẻ nói: “Đây là tặng cho ai vậy ạ?” Lệ Minh Viễn đáp lại một câu: “Cho em” “Oa! Cảm ơn đại gia! Yêu mọi người lắm, chụt chụt Quà tặng của em còn vượt qua cả đàn chị rồi! Đàn chị, chị vỏ tức hay không?” Tô Noãn Tâm trừng mắt nhìn nó một cái, nói: “Mới có tý tuổi đầu, tích lũy đồ cưới cái gì?” “Em muốn tích lũy cơ! Em là một đứa bé mê tiền! Đàn chị, chị chờ đó, fan đại gia của em nhiều như thế, lần sau em sẽ phát trực tiếp pk với chị! Ai thua sẽ phải vẽ rùa đen trên mặt!” “Chị sợ em không làm được thôi!” “Vậy chị cứ không sợ đi! Tuy nhiên Nhiếp Hạo, anh đến đứng về phía em đi, chúng ta cùng nhau bắt nạt đàn chị” Nhiếp Hạo thản nhiên nói: “Được, không có vấn đề gì.” Tô Noãn Tâm tức giận không có chỗ trút giận nói: “Nhiếp Hạo, anh đang giúp ai đó!” “Giúp bạn nhỏ.“Đó là là bạn nhỏ sao? Đó là một con yêu tinh nhỏ! “Ừ, nhìn rất đáng yêu, đúng không! “Đáng yêu cái rắm, chỉ biết làm người khác tức giận...!“Ai da giận sao? Em đáng yêu như thế mà! Tất cả mọi người đều thích em đó! Đàn chị, chị nấu xong chưa! Tất cả mọi người đang chờ đợi thành phẩm đó!” “Xong rồi.Thịt hun khỏi đã xào xong rồi, bưng lên bàn đi, còn mấy món nữa đang xào.“Oa! Để em nếm thử một miếng trước.Minh Dao cầm đũa gắp một miếng thịt đưa vào miệng, trên miệng dính đầy dầu mỡ.“Ơ! Ngon quá! Tay nghề của đàn chị chắc chắn là đỉnh cao! Không nói nữa, mọi người nhìn chị ấy xào rau đi!” Lại nói, bọn họ cũng rất chột dạ khi nhận nhiều quà nhau vậy.Đúng lúc bây giờ đang là giờ ăn trưa, nhìn những món ăn đầy màu sắc trên màn hình...!Khán giả suýt chút nữa chảy nước bọt.Cậ*p nhật chương mới nhất tại TгцуeлАРР.cом Lệ Minh Viễn nhìn cũng đói bụng theo.Thật muốn ăn.Anh dứt khoát tắt trực tiếp, lười không muốn tiếp tục xem nữa. Lần đầu tiên Tô Noãn Tâm phát trực tiếp đã phá vỡ kỷ lục doanh thu trước đó của kênh phát sóng...!Phát sóng trực tiếp hai giờ mà thu được ba trăm tỷ.Lại trực tiếp lên hot search lần nữa.Đương nhiên vì đây là lần đầu tiên phát sóng trực tiếp cho nên có nhiều ông lớn đến cổ vũ, cho nên mới kiếm được nhiều như vậy, còn sau này thì chưa chắc.Nhưng đây cũng là một khởi đầu rất tốt.Ông Ngô ngồi một bên vừa uống rượu vừa ăn thịt hun khỏi, vẻ mặt thỏa mãn kia khiến người quen biết ông ta nhìn mà líu lưỡi.Ông Ngô chính là một người tính tình thì xấu còn chuyện bắt bẻ người khác.Không ngờ bây giờ nhìn bộ dáng lại hưởng thụ nhau thể, nhìn qua thì có vẻ rất thích ăn.Có fan hâm mộ hỏi thịt hun khói này mua ở đâu.Minh Dao thuật lại cho Tô Noãn Tâm, Tô Noãn Tâm cười nói: “Đây là quà hàng xóm tặng lúc sau tết, hàng xóm tôi tặng...!Không nhiều lắm.".