********** Chương 888: Bảo chị uống ít một chút, chị lại không nghe Đám fan hâm mộ đều vô cùng mong chờ đó là phần quà gì.Ngay sau đó ống kính lập tức chuyển hướng nhằm ngay vào Tô Noãn Tâm đang nằm ngủ trên ghế sopha.Vừa đúng lúc này dạ dày của Tô Noãn Tâm không thoải mái, trực tiếp nửa nằm nôn xuống đất...!Khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ vừng, nhìn có vẻ vô cùng khó chịu. Minh Dao trực tiếp bị dọa sợ đến choáng váng, vội vàng nói lời bai bai, nói muốn đi chăm sóc đàn chị, sau đó tắt trực tiếp.Sau đó nó nhanh chóng chạy tới bên cạnh Tô Noãn Tâm, mở một bình nước khoáng ra đút cho cô: “Đàn chị, uống nước đi.“Khó chịu...!“Em đã bảo chị uống ít một chút, thế mà chị không nghe” "Qe...." “Haiz, em vẫn nên gọi Mộ Diệc Thần đến xử lý thôi!” Tô Noãn Tâm nôn xong, uống chút nước rồi lại lăn ra ngủ tiếp.Mộ Diệc Thần nhanh chóng chạy tới xử lý một chút.Cô ấy có chút bất đắc dĩ: "Ai da sao cô ấy lại uống nhiều như vậy chứ...!“Còn không phải tại anh Lệ sao...!“Đêm nay Minh Dao qua chỗ ảnh đến Nhiếp nghỉ ngơi đi, bên này cứ để chị chăm sóc.“Được ạ...!Vậy em sẽ đi với Nhiếp Hạo...!Nhiếp Hạo, anh đã uống xong chưa, anh đừng có uống như đàn chị, cẩn thận lát nữa lại nôn ra đó!” Nhiếp Hạo thản nhiên nói: “Tôi uống rượu sẽ không nôn.Nhưng ngày hôm sau sẽ bị đau đầu.“Anh có thể tự mình đi không?” “Hoàn toàn không vấn đề gì.“Vậy thì đi thôi...!Em đang trông ngóng vào thu nhập đêm nay là bao nhiêu đó, không biết kênh phát sóng chia tiền như thế nào? Để em đi hỏi thăm một chút.“Đòi nhiều chút...!"Há?" “Cho dù như thế nào, những nền tảng này đều kiểm bằng máu.“Vậy được rồi, anh sang bên kia chờ đi, em đi bàn bạc Hai người vừa nói chuyện vừa đi trở về phòng Nhiếp lại.Hạo.Bên Tô Noãn Tâm đã có Mộ Diệc Thần chăm sóc, bọn họ không cần phải quan tâm.Sau khi trở về phòng Nhiếp Hạo xong, không cần đợi Minh Dao đi hỏi thì đã có nhân viên kênh phát sóng chủ động gọi điện thoại đến trước.Thái độ rất tốt. Minh Dao nghe máy, ngáp một cái nói: “Cái này cái kia...!Đừng có mà giở giọng, cháu chỉ là một đứa bé thôi, mọi người có nói nhiều hơn nữa thì cháu cũng không hiểu đầu, mọi người chỉ cần nói cho cái...!Kênh phát sóng trực tiếp của mọi người chia nhau thế nào.” Thái độ của người đàn ông ở đầu dây bên kia vô cũng tốt nói: “Bình thường chúng tôi đều là chia năm năm, nhưng mọi người thì khác, chúng tôi nguyện ý chia bốn sáu” Minh Dao yên lặng nhìn thoáng qua Nhiếp Hạo, Nhiếp Hạo âm thầm giơ hai ngón tay với nó.Nhớ đọc truyện trên ТгцyeлАРР.cом để ủng hộ *team nha!!! Minh Dao tiếp thu rất nhanh, nói: “Chúng cháu chỉ chấp nhận chia hai tám...!Nếu không lần sau chúng cháu sẽ phát sóng trên nền tảng khác, dù sao chúng cháu cũng không thiếu tiền, chỉ thiếu mỗi cái thái độ thôi.” Người đàn ông ở đầu dây bên kia khó khăn nói: “Cái này...!Chia hai tám thật sự có chút...!Quá mức.” Minh Dao tức giận: “Cháu vừa nhìn thoáng qua, mới phát sóng hơn hai tiếng mà đã thu về được trên dưới mười tỷ..đây cũng là quá nhiều rồi nhỉ? Kênh trực tiếp của mọi người mời chúng cháu phát sóng, chúng cháu không vui khi phát sóng nó đâu!” “Chúng cháu phát sóng chỉ để chơi thôi!” “Nếu đã phát sóng xong.Vậy thì tại sao lại quan tâm đến tỉ lệ chia...!“Nhiếp Hạo nói cho cháu mua kẹo ăn, nếu đã cho cháu thì đương nhiên cháu muốn nhiều tiền hơn một chút, để mua thật nhiều kẹo ăn chứ! Ăn không hết thì để tiền sau này làm đồ cưới, không được sao! Nếu kênh phát sóng của mọi người đã đen tối như vậy, vậy cháu cũng không còn gì để nói nữa, những fan hâm mộ kia đều là fan hâm mộ của Nhiếp Hạo, bọn cháu đi chỗ khác phát sóng thì bọn họ cũng sẽ đi theo, tùy mọi người quyết định" “Đừng...!Chia hai tám thì chi hai tám! Chỉ cần sẽ sau các người phát sóng trực tiếp ở kênh của chúng tôi là được!”.