*Chương này có nội dung ảnh, nếu bạn không thấy nội dung chương, vui lòng bật chế độ hiện hình ảnh của trình duyệt để đọc.********** Chương 709: Anh còn một tình địch tiềm tàng...!Kỷ Vân Tiêu Tô Noãn Tâm nằm trong lòng anh hỏi: “Ý chú là sau khi quay xong bộ phim của ông nội ấy hả?” "ừ" “Chắc là sẽ quay về trường học tiếp tục học cho đủ tín chỉ” “Sau đó thì sao?” “Sau đó...!Em cũng không biết.Chị Ngô nói khởi điểm của em rất cao, sau này không biết nên nhận phim nào cho em” “Anh cũng đoán được. Ông Ngô là đạo diễn nổi tiếng trong ngoài nước, nữ diễn viên đã từng đóng vai nữ chính cho ông ấy đều có địa vị rất cao.“Nhưng em...!còn có rất nhiều nhân vật chưa được trải nghiệm, em đều muốn diễn.“Muốn diễn thì cứ diễn đi, đừng suy xét chuyện khác.Tô Noãn Tâm ngẩng đầu lên đối diện với anh: “Vậy thì chú nói với chị Ngô được không? Chứ chị Ngô cứ cho rằng nhận phim nào cho em cũng hạ giá...!“Ừ, để anh nói.” Tô Noãn Tâm lập tức hôn lên cổ Lệ Minh Viễn, dụi mặt vào lòng anh: “Chú tốt ghê! Lệ Minh Viễn không khỏi bật cười: “Chọc em thì kêu là đồ lưu manh, giúp em thì là chú thật tốt bụng hả? “Tại chủ bắt nạt em trước.“Tôi chiều em quá nên hư đốn rồi.” “Em hả?” “Ừ” Bây giờ chẳng sợ anh gì cả.Chỉ cần khó chịu là mắng chửi.Tô Noãn Tâm nằm trong lòng anh nói: “Còn không phải do chú chiều hư em “Ừ, đều tại anh.“Vậy thì chú không thể chiều hư em rồi không cần em.Nếu chú không thích em thì không còn ai thích em nữa đâu.” "Ngoan, không có ngày đó đâu!” Hơn nữa cô nhóc này được rất nhiều người thích, làm gì có chuyện không ai thích? Anh không sợ cô bị người khác cướp mất, nhưng cũng sẽ lo lắng cho tương lai. Chung quy anh vẫn còn một tình địch tiềm tàng...!Kỷ Vân Tiêu.Đó là tai họa ngầm.Một khi Kỷ Vân Tiêu thức tỉnh, với tính cách nóng tính của mình, chắc chắn ông ta sẽ cướp lại con gái, giữ bên cạnh mình yêu thương.Nhất làimgwebtruyen.