Là bởi vì tránh hiềm nghi sao? Sợ công ty biết thân phận của Tô Ngọc Mỹ? Anh căn bản sẽ không để ý cái này đúng không! Cái anh để ý chính là, tại sao ngay cả Lý Mạnh cũng dẫn đi, nhưng không dẫn anh theo! Cũng may Tô Ngọc Mỹ lại gọi điện thoại cho anh, nói lát nữa ăn xong sẽ gói về cho anh.Xem như, không hoàn toàn quên mất anh.Lệ Minh Viễn cũng lười đi so đo những thứ này. Hôm nay thứ sau, cô nhóc hẳn là sẽ về nhà, hai ngày cuối tuần, cô còn muốn tập lái xe.Sớm một chút hoàn thành xong công việc, để về nhà sớm một chút.Cơm nước xong, Tô Noãn Tâm liền dẫn theo Minh Dao cùng nhau quay về trường học.Buổi sáng ngủ bù, buổi chiều đi học rất có tinh thần.Bạn học trong lớp đều đối với Minh Dao bé gái xinh đẹp này, yêu thích không thôi.Vương Khả Di đã gặp qua Minh Dao vài lần, thỉnh thoảng còn dẫn cô bé đi văn phòng chơi đùa.Bây giờ Minh Dao cũng trở nên càng ngày càng không sợ người lạ.Chỉ cần là người mà Tô Noãn Tâm đã gật đầu, cô bé đều dám tiếp xúc cùng người khác.Thậm chí bị ngườ tại ôm ngồi trên đùi, cô bé cũng không phản cảm như vậy.Ngược lại, rất hưởng thụ cái loại cảm giác được rất nhiều người yêu thích này.Đợi sau khi tan học, Vương Khả Di gọi Tô Noãn Tâm đến văn phòng nói: "Có đoàn phim nhờ cô giới thiệu một diễn viên nhí, diễn vai lúc nhỏ của nữ chính.Cô thấy Minh Dao không tệ, muốn để cô bé đi thử vai hay không?" "Phim truyền hình sao?" "Đúng vậy." "Là phim gì a?" "Phim thời kỳ Dân quốc, hình tượng phong cách Dân quốc của Minh Dao tuyệt đối là rất tốt, kịch bản cô ta xem qua trước.Lúc nhỏ nữ chính thường xuyên bị người ta bắt nạt, mệnh rất khổ, đều là những tình tiết khiến người rơi lệ.Kỹ thuật diễn xuất của Minh Dao cũng tuyệt đối không có vấn đề gì." "Nữ chính sau khi lớn lên, là ai diễn?" "Là một ảnh hậu, Lý Ngọc Lĩnh, giá trị nhan sắc cũng rất cao.lớn lên cũng rất xinh đẹp" "Xin lỗi cô Vương, phim này chúng em không nhận ạ" "Tại sao?" "Lý Ngọc Lĩnh tác phong riêng tư không tốt, sớm hay muộn bị đào ra.Giáo viên của em và bố ruột của Minh Dao nhất định cũng sẽ không đồng ý" Bố ruột của Minh Dao? Lục Viễn Phương sao? Vừa nghĩ đến người đó, Vương Khả Di cũng không dam nói thêm gì nữa, vội gật đầu nói: "Vậy được rồi, dù sao Minh Dao đã nổi tiếng rồi, sẽ không thiếu phim để diễn."Vàng, sau này em vào tổ quay phim, có vai diễn thích hợp với Minh Dao thì có thể sắp xếp.Không giúp cô bé nhận phim khác, không đi theo em, giáo viên sẽ không yên tâm." "Cô hiểu rồi." Đợi sau khi rời khỏi văn phòng, Minh Dao khó hiểu hỏi: "Đàn chị vì sao không cho em diễn phim khác?" "Bởi vì, Minh Dao nhà chị phong độ rất cao, quay bộ phim đầu tiên chính là phim Tết nguyên đán, một ống kính thì nổi tiếng rồi.Không được tùy tiện nhận phim "Ha ha, thật sao! Vậy sau này em chỉ quay phim cùng với đàn chị sao?" "Đàn chị đã đắc tội rất nhiều người, quan hệ của chị và em, bây giờ người khác cũng đều biết rồi.Chị không yên tâm để một mình em đi đoàn phim quay phim, nếu không sau này thừa dịp đàn chị không ở bên cạnh, thì em phải làm sao bây giờ? Em vẫn còn nhỏ. Hơn nữa, phỏng chừng bố mẹ em, cũng sẽ không yên tâm để một mình em đi đoàn phim quay phim."Em hiểu rồi.Đàn chị đừng sợ, em bảo bảo vệ chị." "Ha ha, Minh Dao nhà chúng ta thật tốt! Đi thôi, tan học rồi, về nhà thôi! Bằng lái này, năm ngoái cũng không biết, có thể lấy được đến tay không! Chủ nói, lấy được bằng lái thì tặng xe cho chị "Chờ em kiếm được thật nhiều tiền, em cũng mua xe cho đàn chị! Mua chiếc xe xinh đẹp nhất "Ha ha, được! Chị sẽ chờ sau này hưởng phúc với Minh Dao!" Trên đường về nhà, Tô Noãn Tâm đột nhiên nhận được điện thoại của Ngô Thu.Cô cho rằng, là có kịch bản mới muốn nhận, cần thương lượng với cô.Ai biết, là phòng làm việc đã xảy ra chuyện."Noãn Tâm, em nhanh chóng nghĩ biện pháp.Kỷ Vân Như dẫn người đến phòng làm việc gây chuyện!".