*Chương này có nội dung ảnh, nếu bạn không thấy nội dung chương, vui lòng bật chế độ hiện hình ảnh của trình duyệt để đọc.Tô Noãn Tâm mày phải hãy bình tĩnh.Trong lòng của chủ có người chủ yêu! Và người đó không phải là máy Tự dội một chậu nước lạnh vào người. Tô Noãn Tâm thật sự bình tĩnh lại rất nhiều.khi cô bước ra khỏi phòng tam và nhìn thấy Lê Minh Viên thì cô không còn đỏ mặt và tim cũng không đạp loạn nhịp nữa.Cô tự nhiên đi đến phía bên kia của giường ngủ, vén chặn...!rồi nhanh chóng chui vào, Khỏe mặt của Lê Minh Viên nhìn thấy cô nhóc đã năm lên giường rãi, giong dạy thản nhiên nói: “Muốn ngủ a” Chủ, đừng hiểu lầm, em không muốn ngủ với chủ đầu Tô Noãn Tâm, con lại đang nghĩ gì vậy? 02 Em khong nghi gi ca.Em thật sự không muốn ngủ cùng chút Khóe miệng Lệ Minh Viễn khẽ co giật, hắn không tin rằng mạch suy nghĩ của cô gái này sẽ bình thường trở lại.Anh đặt cuốn sách lên chiếc bàn cạnh giường, tắt đèn.Cả người cũng nằm ngửa trên giường.Tô Noãn Tâm nằm quay lưng lại phía anh, gần như toàn bộ cơ thể cô nằm dưới lớp chăn bông đều trở nên căng thẳng.Hoàn toàn không thể hiểu được...!Nhà của chủ lớn như thế mà sao ngoài nửa chiếc giường này ra Mẹ cô vậy mà lại nói rằng bà ấy không thoải mái khi ngủ chung với cô.Nhanh chóng khoá cửa thì không có chỗ nào cho cô không cho cô vào. Đây là mẹ ruột của cô sao! Đột nhiên, cô nghe thấy chủ mở miệng nói sau lưng mình: "Bạch Kỳ Sương là sư phụ của em à? "A? Vàng Kỳ năng diễn xuất của sự phụ em rất tuyệt vời...!chỉ một vài phút là có thể nhập vai Lần này có thể quay phim thuận lợi như thể đều nhờ vào sự dạy dó của sự phu em..Nhận tiền, ein suýt quên mất lần này em quay về còn chưa đến tham sư phụ và Minh Dao nữa Minh Dao là ai?" Là con gái của sư phụ, con be trong siêu   