Mặc dù không ai để ý đến họ.Nhưng mà đây chắc chắn là lần đầu tiên anh được thử cảm giác này từ khi trưởng thành.Nhất thời ngay cả trái tim cũng có chút bối rối.Kết quả là trước khi Tô Noãn Tâm dậy sớm vào sáng hôm sau thì Lệ Minh Viễn đã tới sân nhỏ và nói chuyện với Tô Ngọc Mỹ. Anh vẫn mặc quần áo bình thường.Tô Noãn Tâm ngáp dài và bước ra khỏi nhà, đầu như ổ gà, vẻ mặt bối rối: “Mẹ, con đói rồi.” Ánh mắt Lê Minh Viễn rơi vào trên mặt cô.Nhìn thấy anh, Tô Noãn Tâm ngay lập tức trở nên tỉnh táo.Tức giận trừng mắt nhìn anh, sau đó xoay người trở về phòng.Lệ Minh Viễn nhìn Tô Ngọc Mỹ không biết ra làm sao.Tô Ngọc Mỹ cười nói: “Đừng để ý tới con bé, con bé chết tiệt, mới sáng sớm đã thần kinh rồi!” “Mẹ, mẹ nó ai động kinh vậy! Đáng ghét!” Tô Ngọc Mỹ dở khóc dở cười: “Nhìn xem, đây điển hình của việc động kinh rồi!” Tô Noãn Tâm quay trở lại phòng, lục trong tủ và chọn một chiếc áo khoác với áo len cổ lọ, quần legging đen và giày cao gót.Sau đó tôi trang điểm cho bản thân thật đậm, sau đó nhìn trái nhìn phải trước gương, cảm thấy mình thật giống như một nữ thần rồi đi giày cao gót bước ra khỏi phòng.Khi đối diện với Lệ Minh Viễn, cô trực tiếp hất cằm lên nhìn anh, rồi ném cho anh một cái nhìn vô cùng lạnh lùng.Hừ! Như một nữ thần! Lệ Minh Viễn: “.” Quả nhiên là lời dì Tô nói, cô nhóc này đột nhiên bị động kinh rồi.Nếu không phải thì làm sao có thể đột nhiên trở nên kỳ lạ như vậy? Làm cho khuôn mặt của mình trông như một con quỷ, hai mắt đe như gấu trúc, quầng thâm dưới mắt trông đặc biệt rõ ràng.Chỉ nhìn thấy cô nhóc đột nhiên đi giày cao gót bước tới gần anh, rất sành điệu mà quay một vòng trước mặt anh rồi nói: “Chú, nhìn em thế này có giống nữ thần không?" Khóe miệng Lệ Minh Viễn giật giật: “Không giống” Tô Noãn Tâm trợn mắt nói: “Chỗ nào không giống!" “Xấu chết người.“Oa, chú, chú chế em!” “Không có chế “Chú vừa mới nói đó!” Đây là bị động kinh thật sao? Hay là bị trúng gió? “Con bé thúi, mới sáng sớm mà phát điên gì vậy, ở nhà không ra ngoài mà đi giày cao gót, mắt như gấu trúc, thế này là muốn làm sao vậy?” Tô Ngọc Mỹ từ ngoài bước vào, mặt không hiểu nói.Tô Noãn Tâm âm dương quái dị nói: “Không phải là bởi vì chú thích nữ thần à!” Nói xong, liếc mắt nhìn Lệ Minh Viễn một cái, giẫm lên giày cao gót, vén vạt áo dài, uốn éo đi vào trong phòng.Chỉ còn lại Tô Ngọc Mỹ và Lệ Minh Viễn nhìn nhau, cả hai đều có vẻ mặt khó hiểu. “Đột nhiên xảy ra chuyện gì “Cháu cũng không biết “Minh Viễn, tối hôm qua không phải hai đứa đi xem phim sao? Khi con bé trở về thì đã rất kỳ lại,hôm nay lại càng không thể giải thích được “Phải.à!” Vì vậy, chỉ hôn một cái thôi mà biến người ta thành bệnh thần kinh luôn? Tô Noãn Tâm quay trở lại phòng, vừa rửa mặt vừa chửi bởi cặn bã, mặc chiếc áo khoác đệm bông to màu đỏ của chính mình.Đi ra một lần nữa thì khuôn mặt lạnh tanh và không nói một lời.Ngồi trên chiếc bàn nhỏ trong sân nhỏ, ăn sáng.Lệ Minh Viễn ngồi ở vị trí đối diện với cô, không ngừng nhìn vào mặt cô, cố gắng xem cô đang bị gì.Anh chỉ nghĩ hôm nay cô gái này âm dương quái dị làm sao.Tô Noãn Tâm đột nhiên vỗ đũa trên bàn ăn nói: “Em chịu không nổi! Chú nói cho em biết đi, chú căn bản không thích mẫu người con gái như em, tại sao lại còn hôn em?”.