********** Tô Noãn Tâm cũng không kéo lại.Nhìn thấy Lâm Xuân Mạn bị đánh ngã xuống đất, có thể thấy được năm đầm ác liệt như thế nào.Tô Noãn Tâm kêu lên và chạy đến đỡ người dậy và nói: “Trời ơi, Lâm Xuân Mạn, cậu không sao chứ Lâm Xuân Mạn bị đánh vào mặt, choáng váng nói: "Tớ không sao.“Tân Thiên, anh đánh phụ nữ! Bởi vì tình huống nhỏ này nên hai người vốn đang đánh nhau đã dừng lại.Tần Thiên vẻ mặt ngượng ngùng nói: “Tôi không thấy, cô ấy đột nhiên chạy tới xin lỗi, có đau không? Tôi đưa cô đến bệnh viện?”  Lâm Xuân Mạn vội vàng lắc đầu nói: “Không đau, anh đừng trách tổng giám đốc Lệ.Anh Tân, tôi hứa sẽ không bắt anh chịu trách nhiệm, cũng sẽ không quấn lấy anh trong tương lai.Tần Thiên trừng mắt nhìn Lệ Minh Viễn nói: "Chuyện này không liên quan đến anh” “Không, không có quan hệ.Tổng giám đốc Lệ chỉ nhờ tôi đưa anh về phòng thôi.Anh đã uống quá nhiều, tôi cũng không kiềm chế được nên cũng không từ chối.Đó là lý do tại sao mọi chuyện lại thành ra như thế này” Tần Thiên không biết nói gì nữa..truyện xuyên nhanhAnh ta hít một hơi thật sâu rồi nói: “Chuyện này chúng ta sẽ nói sau, tôi đưa cô về nhà, trên đường đi mua thuốc, khi về thì tự bôi.” “Ừ, nhưng túi của tôi vẫn ở trong phòng “Tôi sẽ đi lấy” Tần Thiên nói xong thì sải bước đi vào trong nhà.Quả thật là muốn phát điên rồi, anh ta thực sự không thể đánh bại được tên đó.Tốt xấu gì thì trước đây hai người cũng đánh ngang nhau.Có vẻ như bình thường tên đó cũng đã luyện tập không ít.Khốn kiếp, đã bị gày bẫy rồi mà cũng không thể trút giận được.Trở lại phòng khách, Tần Thiên xẹt qua trên giường, không nhìn thấy túi xách của Lâm Xuân Mạn, mà là nhìn thấy trên khăn trải giường màu nhạt lộ ra vẻ ửng hồng.Lông mày của anh ta không khỏi nhíu lại, anh ta nhìn nó với đôi mắt phức tạp.Tiện nhân Lệ Minh Viễn! Cô nhóc đó, thật ra đây là lần đầu tiên Hít một hơi thật sâu, Tần Thiên nhìn sang chỗ khác, phát hiện chiếc túi nhỏ của Lâm Xuân Mạn trên ghế trong phòng.Anh ta với lấy nó, chuẩn bị rời khỏi phòng.Nhưng mà khi bước đến cửa phòng thì anh ta lúng túng quay đầu lại và nhìn lướt qua tấm trải giường.Trên đường Tần Thiên chở Lâm Xuân Mạn về nhà, suốt quãng đường anh ta luôn im lặng.Lâm Xuân Mạn cũng cúi đầu, không dám phát ra âm thanh.Bầu không khí trong toàn xe thật kỳ lạ, không thể giải thích được.Khi xe đang chạy trên đường đi ngang qua một hiệu thuốc lớn, Tần Thiên đậu xe bên đường, nhẹ giọng nói: “Chờ tôi một chút, tôi đi mua thuốc cho cô.Lâm Xuân Mạn gật đầu hiểu chuyện nói: “Ồ, được.” Tần Thiên xuống xe, đóng cửa lại, sải bước đi về phía hiệu thuốc. “Thuốc trị chấn thương và thuốc tránh thai khẩn cấp 24 giờ, cho tôi cả hai.Mua thuốc xong, Tần Thiên lại lên xe, đưa túi ni lông cho Lâm Xuân Mạn.Lâm Xuân Mạn nhận lấy, liếc nhìn vào trong túi ni lông, thấy dòng chữ thuốc tránh thai khẩn cấp thì mũi cô ấy lập tức cảm thấy chua xót, nước mắt chảy ra.Trong lòng cảm thấy tủi thân, nhưng mà vẫn không dám khóc, Tần Thiên nghiêm túc lái xe, anh ta dừng xe sau khi đã chạy đến bên ngoài biệt thự của họ Lâm, anh ta liếc mắt nhìn Lâm Xuân Mạn bên cạnh.Lần liếc mắt này gần như khiến anh ta giật nảy mình.Cô ấy đang khóc, vậy mà không phát ra tiếng? Khóc đến mức mặt mũi toàn là nước mắt này thì có lẽ cô ấy phải khóc rất lâu, nhưng mà lại không thành tiếng.Anh ta có chút "đau bi”: “Cô khóc cái gì vậy?” Lâm Xuân Mạn khịt mũi nói: “Tôi đã nói sẽ không bắt anh chịu trách nhiệm, cũng sẽ không quấy rầy anh.Nhưng mà anh vẫn lo lắng, mua cho tôi thuốc tránh thai là sợ tôi mang thai sẽ làm phiền anh sao? Tôi không phải loại người như vậy!” Tần Thiên hít sâu một hơi nói: “Năm nay có bao nhiêu tuổi?".