*Chương này có nội dung ảnh, nếu bạn không thấy nội dung chương, vui lòng bật chế độ hiện hình ảnh của trình duyệt để đọc.“Nhưng chú à, em khác sư phụ! Em còn có một thân phận khác.Em là vợ chưa cưới của chú, là vợ tương lai của tổng giám đốc tập đoàn Quốc Doanh Là nữ chủ nhân tương lai của nhà họ Lê! Ai dám chọc den em?" Lê Minh Viên cực kỳ vui vẻ. Cho nên nói đi nói lại thì cô nhóc vẫn dựa vào anh.Anh rất phối hợp nổi."Đúng vậy...!em khác với sự phụ của mình, em có tự tin hơn cô ấy" Tà Noãn Tâm dường như đã phản ứng kịp điều gì đó và nói một cách cay đăng Nội trăng ra thì em chẳng có gì nếu không có chút Lê Minh Vien gần như bạt cưới "Vậy thi em lại định làm giả Chỉ nghe Tô Noãn Tâm nhìn hắn bằng ánh mắt u oán: "Chú à, chú đang xem em làm trò cười à?” "Không!" "Hừ hừ, chắc chắn là có! Quanh đi quẩn lại thì em vẫn phải dựa vào chủ, nếu không thì sẽ không làm được gì!” "Không...!đạo diễn của em nói rằng em có một tương lai rất tươi sáng, sau này sẽ rất tài giỏi!” "Hừ, Lê Minh Viễn, chủ còn nói chú không cười nhạo em!” Tô Noãn Tâm tức giận thét lên.* Lệ Minh Viền mim cười giữa lông mày và ảnh mắt, khẽ nhếch môi đối mặt với nàng nói: Tô Noãn Tâm...!may mắn cũng là một phần sức mạnh của em, vì vậy có một trận sức mạnh đồng nghĩa với việc em may man, em may man hơn tất cả mọi người.Bởi vì em đã gặp anh, chỉ cần em nói. Anh sẽ giúp em.Cô nhóc cho biết, cuộc sống của anh quá tẻ nhạt, ngoại trừ giấc ngủ thì chỉ là công việc Nhưng có không biết kể từ khi có xuất hiện, anh đã có được một kỹ năng và niềm vui khác ngoài việc ngủ và làm việc Đó là kỹ năng để giải quyết những rắc rối của cô và niềm vui khi cô ra và de thương và ninh not khi cầu xin anh    