Lệ kiên nghe cô đồng ý, bấy giờ lòng anh ta có chút xốn xang Mặt thấy cô gái càng ngày càng tới gần mình, đến nỗi có thể ngửi thấy mùi dầu gội trên tóc cô. Suy nghĩ của Lệ Kiên bắt đầu lợ lung. Nhưng anh ta chợt phát hiện... Ngọn lửa càng cháy càng mạnh, nhưng nơi mẩu chốt lại làm sao cũng chưa cháy tới Có lẽ, vẫn còn thiếu chút lửa! Chỉ cần dỗ cô gái này lại đây thân thiết một phen, nhất định có thể làm được! Nghĩ vậy, đợi khi Tô Noãn Tâm cách mình chỉ còn một bước, Lê Kiên giơ súng gây mê trong tay lên, giang rộng hai tay nói: "Cô nhóc ngoan, vào lòng chú này, chú dạy em nói lời dễ nghe"  Tô Noãn Tâm nhìn khẩu súng gây mê đang được giơ lên, ánh mặt hơi tối lại, nói: "Chú muốn làm gì?" Tất nhiên là làm em! Khóe môi Lệ Kiên nhếch lên một độ cung kỳ quái nói: "Cô nhóc, em tới đây đi rồi biết, chú dạy em vài thứ mới mẻ. Thiếu nữ mềm mại như vậy chắc chắn vẫn chưa được khai phá. Sẽ có hương vị tuyệt vời. Lệ Kiên đã có chút không thể chờ được... Trong đầu hiện lên đủ loại... Hình ảnh không phù hợp với trẻ Trước khi thay đổi, đã sớm có cảm giác. Nhưng lúc nảy lửa dục đã chảy đến đỉnh mà vẫn không được đáp lại. Khuôn mặt Lê Kiến dần trở nên vặn vẹo. Đưa tay muốn kéo Tô Noãn Tâm vào trong lòng, ác liệt chà đạp một trận em. Anh ta chắc chắn sẽ làm được! Chỉ là còn chưa đủ lửa, đủ rồi nhất định anh ta có thể làm được! Bồng bàn tay đang kéo người bị người ta vặn lại, tay Lệ Kiên đau nhức dữ dội... Tay kia phản ứng nhanh giơ súng gây mê lên, muốn bản Tô Noãn Tâm, nhưng đã bị Tô Noãn Tâm tránh đi, cô đá một chân vào bụng anh ta. Lửa dục của Lệ Kiên lập tức tiêu tan hết, chỉ còn lại tức giận cực độ. Súng gây mê trên tay đã bị con nhóc kia nhanh nhẹn giật lấy... Rồi bắn vào cổ anh ta. "Phụt" một tiếng, Lê Kiên bị súng gây mê bạn trúng, lập tức không thể cử động. Sau đó, ánh mắt anh ta nhìn trừng trừng Tôi Noãn Tâm như rần độc, nghiến răng nghiến lợi nói: "Nhóc con... Em chờ đó cho tôi! Khỏe môi Tô Noãn Tâm nhếch lên một nụ cười lạnh, nói: "Đồ biến thái chết tiệt Cút mẹ đi!" xiu. Nói xong bèn đã một cước vào mặt Lệ Kiên, làm Lệ Kiên ngất Tài xế ngồi ghế trước và vệ sĩ của Lê Kiên đã dừng xe lại ngay khi nghe thấy tiếng súng. Cửa xe bị kéo ra, Tô Noãn Tâm nhanh chóng dùng súng gây mê đánh ngã vệ sĩ vừa lên xe, sau đó nhảy xuống. Nhìn xung quanh, phát hiện chiếc xe đỗ ở gần bệnh viện... Xem ra tên biến thái chết tiệt này định ra tay với cô xong sẽ tốt bụng đưa cô đến bệnh viện, đến chỗ mẹ cô.  Ồ, được. Tính toán tốt quá nhỉ? Vừa rồi nên đánh cho gã ta thêm vài cái, nhẹ nhàng quá rồi! Tô Noãn Tâm không vội đến bệnh viện, mà đến hiệu thuốc gần đó mua một chai thuốc xịt chống biến thái bỏ vào trong túi trước. Chờ đến khi về trường học, cô sẽ mua thêm một con dao gọt hoa quả mang theo bên người, về sau tên biến thái chết tiệt này còn dám động đến cô, cô không ngại cho gã đoạn tử tuyệt tôn luôn, cắt đứt thứ đó Tránh cho gã lại đi gây hoạ cho bao cô gái khác, quả thực ghế tom. Sau khi mua đồ xong, Tô Noãn Tâm mới đến bệnh viện. Trong phòng bệnh của Tô Ngọc Mỹ, có một người phụ nữ trung niên trông gần bằng tuổi Tô Ngọc Mỹ đang vội vàng dọn dẹp Lúc Tô Noãn Tâm đi vào, Tô Ngọc Mỹ giới thiệu với cô: "Noãn Tâm, con mau tới đây, đây là thím Lưu, y tá Minh Viên mời đến chăm sóc cho mẹ" 