*Chương này có nội dung ảnh, nếu bạn không thấy nội dung chương, vui lòng bật chế độ hiện hình ảnh của trình duyệt để đọc.* Chương 355: Nợ này, em sẽ nhớ lấy “Được, nếu có bất kỳ khó khăn gì thì nhớ nói với tôi nhé. "Được." Sau khi tiền Vương Khả Di đi, Bạch Kỳ Sương quay đầu lại thì bắt gặp vẻ mặt cười lạnh lùng của Ngô Thu Bạch Kỳ Sương không khỏi thấy hồi hộp, chột dạ cúi đầu xuống và nói: "Ngô Thu.Tại sao cậu lại làm ra vẻ mặt này?” “Về nước có khó khăn không kiếm tớ? Mã lại kiêm Vương Khả Di? Cô ấy là người có thể tin cậy sao? Chuyện của lúc trước, cô ấy đã khoanh tay đứng nhìn thì tớ đã luận phản cảm với cô ấy Bạch Kỳ Sương cúi đầu nói, "Chuyện của lúc trước...!tớ không trách bất kỳ ai cả, cũng đã qua rồi.Ngô Thu, tơ cũng đã buông bỏ roi, xin cầu cũng buông bỏ nhé.Cuộc sống hiện giờ của tờ có Ngân Tâm, có Minh Dao...!là đủ rồi." “Vậy tớ thì sao...!Bạch Kỳ Sương, cậu là bỏ đi mà không quan tâm đến mọi thứ khác, cậu có biết cậu đã ảnh hưởng lớn như thế nào với tớ không? Giấc mộng chung của chúng ta, đã bị cậu từ bỏ...!cậu vì một người đàn ông mà huỷ hoại gần cả đời người, khiến tớ thấy chán ghét đàn ông đến một mức độ nhất định, năm nay tớ gần bốn mươi rồi! Tớ thậm chí còn chưa từng được hẹn hò! Tớ không chỉ chán ghét đàn ông, mà còn sợ hãi nữa! Cậu có biết rằng cả nửa đời người của tớ, đã bị huỷ hoại vì sự ảnh hưởng của cậu không!” Bạch Kỳ Sương mặt mày trang bệch nhìn lấy có ấy, hồi lâu không lên tiếng Cô ấy...!chỉ biết bản thân có lỗi với Ngô Thụ, đã phản bội lại niềm tin của cô ấy dành cho mình và đã cho ra nhiều như vậy. Và chưa bao giờ nghĩ rằng nó lại ảnh hưởng cô ấy đến mức độ này, "Xin...!xin lãi “ “Xin lại có ích saol Bach Kỷ Sương cầu có thể ru rú trong nhà và không gặp người, cau cung lý do để làm như vậy nhưng Ngo Thủ tơ đay cả đời này chắc chân sẽ không buông tha cho cấu    