Giang Nam nhìn phương xa, từng đợt nguyên thủy chi khí dao động, mức độ dồi dào còn hơn thời đại tiên đạo- Thời đại nguyên đạo, ta bị đưa về thời đại nguyên đạo, sao có thể? Cường đại như Đế và Tôn cũng không thể thay đổi lịch sử đã xảy ra, không thể nào có tồn tại đưa ta về tiền sử được, còn là thời đại nguyên đạo cổ xưa nhấtGiang Nam đờ đẫn ngồi xuống, nhỏ giọng nói:- Chẳng lẽ những gì ta trải qua trong thời đại tiên đạo chỉ là cơn mưa sao? Nơi này là chân thật, ta vốn là cường giả thời đại nguyên đạo, tất cả những gì trải qua là trong mộng diễn biếnKhông! Không phải cơn mơ, chuyện thật sự xảy raThê tử, nhi nữ của ta còn đang chờ ta trở lại! Ta nhất định phải quay về!Trong Đạo Quân điện, Nguyên Mẫu điện chủ, các Đạo Quân rung động, cảm ứng hơi thở Giang Nam biến mất trong Thông Thiên cácMặc cho bọn họ cảm ứng thế nào cũng không tìm được hơi thở của Giang Nam- Có chuyện gì? Tại sao Đế Giang biến mất trong Thông Thiên các?Những tồn tại như bọn họ toàn là nhân vật cường đại nhất, dù là Đạo Quân nào đi ra Đạo Quân điện chấn động xưa này, chấn động các thời đạiNăng lực cảm ứng của bọn họ mạnh mẽ biết bao, dù Giang Nam có thể giấu hơi thở, tung tích của mình thì không thể giấu cảm ứng của bọn họ đượcHiện giờ Giang Nam biến mất khỏi Thông Thiên các, biến mất hoàn toànĐây là chuyện chưa từng xảy ra từ khi Thông Thiên các mở ra đến nayTrọng Hòa Đạo Tôn quay đầu nhìn Nguyên Mẫu:- Nguyên Mẫu điện chủ, chuyện gì đây?Trọng Hòa Đạo Tôn trầm giọng hỏi:- Cửa thứ năm trước giờ chưa từng xảy ra tình huống nàyĐiện chủ là tồn tại xa xưa nhất, hiểu rõ Thông Thiên các nhấtHay cửa thứ năm Thông Thiên các có bí ẩn khác?Nguyên Mẫu điện chủ lộ biểu tình giật mình, trầm ngâm giây lát sau lắc đầu nói:- Thông Thiên các là hai vị điện chủ sơ đại thành lập, bên trong có thần diệu mà ta không tìm hiểu thấu được, tự động cướp thiên địa huyền cơ, đoạt tạo hóa đại đạo- Trong đó từ cửa thứ năm bắt đầu cướp từ thời đại nguyên khởi đến hai mươi thời đại tự hình thành hệ thống không gian, các ngươi hai mươi loại thử thách khác nhauChúng ta đi vào trong đến cửa thứ năm sẽ bị Thông Thiên các tự động chọn một thời đại, đưa vào trong thử tháchCác Đạo Quân cổ xưa gật đầu, nói:- Những tụ điểm thời đại này là Thông Thiên các cướp các thời đại, giành tụ điểm thời đạiThử thách cửa thứ năm là rơi vào một tụ điểm thời đại, tham ngộ ra tiên thiên đạo tâm, tiên thiên đại đạo vững vàng không thể phản bác thì mới ra ngoài được, luyện thành tiên thiên bất diệt chi linhThời gian thoát ra dài ngắn đại biểu tham ngộ của Đạo Quân cao thấp- Vô Cực điện chủ từ cửa thứ năm lĩnh ngộ ra tiên thiên nhân quảQuảng Đô điện chủ lĩnh ngộ ra tiên thiên tịch diệt, tốn thời gian rất ngắnĐặc biệt Quảng Đô điện chủ chớp mắt lĩnh ngộ ra tiên thiên tịch diệt, xóa tan tụ điểm thời đại đó, một hơi vượt ải- Những tụ điểm thời đại này nằm trong Thông Thiên các, nếu Đế Giang rơi vào bất cứ tụ điểm thời đại nào đều sẽ bị chúng ta cảm ứng đượcTại sao hơi thở của Đế Giang hoàn toàn biến mất? Như thể biến mất khỏi Đạo Quân điện?Nguyên Mẫu điện chủ khẽ thở dài:- Ta cũng không biếtNguyên Mẫu điện chủ lòng máy động bay ra cây cột đá, nhẹ nhàng lướt điKhông lâu sau Nguyên Mẫu điện chủ rời khỏi Đạo Quân điện, đi ra phía sauĐạo Quân điện sừng sững trong tận cùng thời gian và không gian, đằng sau không phải tận cùng thời gian và không gian, còn phải qua một đoạn nữa mới đến tận cùngTận cùng thời gian và không gian là trận tịch diệt kiếp vô cùng đáng sợ, kiếp nạn phá hủy, tiêu diệt tất cả, như vòng xoáy siêu khủng bốĐạo Quân điện ngừng ở bên ngoài vòng xoáy hủy diệt tất cả, dường như tùy thời bị cuốn vào trong, hoàn toàn hủy diệtNơi này có một thân hình cô đơn đứng nhìn ra xa- Quả nhiên là ngươi!Nguyên Mẫu điện chủ quen biết thân hình cô đơn kia, tiến tới gần hỏi:- Ngươi chịu quay về rồi? Chịu quay về nhìn Đạo Quân điện tự tay ngươi sáng lập sao? Phải rồi, Đế Giang biến mất khỏi Thông Thiên các có phải là ngươi động tay chân không? Ngươi đưa Đế Giang đi đâu?Thân hình cô đơn quay lại lộ ra khuôn mặt tiên phong đạo cốt, đó là Nam Quách Tiên Ông- Trước giờ nàng luôn hỏi nhiều vấn đề, đây là nguyên nhân ta trốn nàngNam Quách Tiên Ông khẽ thở dài:- Đế Giang không ở trong Đạo Quân điện, ta đưa hắn đến một nơi kỳ diệu- Quả nhiên là ngươi phá rối!Nguyên Mẫu điện chủ nghiến răng:- Mới rồi ta còn suy nghĩ ai có thể phá rối ngay trước mặt ta mà ta không phát hiện ra? Chỉ có ngươi mới có bản lĩnh này! Sau đó ta nghĩ nếu ngươi trở về sẽ xuất hiện ở đâu? Nên ta đi qua đây xem, quả nhiên ngươi ở đâyLần trước ngươi trốn thoát, để xem lần này còn chạy được không!Nam Quách Tiên Ông bật cười:- Nếu ta muốn trốn thật thì nàng có thể ngăn được sao? Ta chỉ sợ, sợ thấy những người đã chếtNguyên Mẫu điện chủ im lặng thật lâu, khẽ thở dài:- Đúng là nhiều người chếtNgươi đứng đây là áy náy năm xưa lỡ tay giết bằng hữu chí cốt sao?Tự Nhiên Lão Quân im lặng nhìn tịch diệt kiếp tận cùng, giữa phía cuối tịch diệt kiếp và Đạo Quân điện có một thân thể cực kỳ cường đại ngồi ngay chính giữaBóng người đó siêu mạnh, tận cùng tịch diệt kiếp cũng không thể hút vào kiếp- Hắn đã chếtNguyên Mẫu điện chủ lên tiếng:- Trong trận đấu cuối cùng của hai người không chút giữ lại, thần hồn của hắn đã tan biến- Không! Hắn sẽ quay về!Nam Quách Tiên Ông kiên quyết nói:- Chắc chắn trở về! Năm xưa ta lỡ tay giết hắn, không kiềm được hét to tên Đế Giang, muốn chiêu hồn hắnTiếng vang vọng trong hỗn độn ngàn ức năm, dao động hai mươi thời đạiThời gian dài như vậy thế nào cũng nên chiêu được chút tàn hồnNguyên Mẫu điện chủ giật mình, hét thất thanh:- Tiếng Đế Giang lặp lại trong hỗn độn là tiếng vọng của ngươi?Nam Quách Tiên Ông mỉm cười ranh mãnh:- Không ngờ đúng không? Tiếng vọng của ta chẳng những đánh lừa Tịch Diệt, Vô Cực, hai người xứ lạ Đế và Tôn cũng bị dắt mũi, cho rằng hỗn độn sinh ra ý chí thật, sắp tạo ra một tồn tại không biết tên là Đế GiangNhững tên kia bị ta lừa, thật ra ta chỉ gọi cái tên khốn Đế GiangNguyên Mẫu điện chủ lườm Nam Quách Tiên Ông, bực bội nói:- Ta cũng bị ngươi lừa chết, ta còn tưởng đâu Huyền Thiên là Đế Giang chưa biếtNguyên Mẫu điện chủ biến sắc mặt, hét thất thanh:- Đế Giang, Đế Giang!Nguyên Mẫu điện chủ nhìn thi thể tồn tại kia ở đằng trước tận cùng tịch diệt kiếp, kinh hoàngNguyên Mẫu điện chủ kinh kêu:- Ý của ngươi là hắn đã trở về? Thật sự? Sao có thể?Nam Quách Tiên Ông im lặng một lúc lâu, cười nói:- Nhớ mãi không quên sẽ có hồi hưởng, hồi hưởng ngàn ức năm hỗn độn, không chừng thật sự dẫn đến biến đổi mà ta không nắm bắt đượcCó lẽBằng hữu chí cốt của ta trở về thật, có lẽ