*Chương này có nội dung ảnh, nếu bạn không thấy nội dung chương, vui lòng bật chế độ hiện hình ảnh của trình duyệt để đọc.Tổng giáo đầu của doanh trại Quý Đức!Đó là truyền kì của bộ quân sự!Nghe nói ngay cả khi những lãnh đạo đứngđầu các tỉnh nhìn thấy người đó cũng phải khomlưng cúi chào. Các lãnh đạo lớn của nhà nướcViệt Nam đánh giá anh rất cao, còn cố tình bảoanh đến thủ đô nhận chức tổng giáo đầu tạm thờicủa cục quân sự số 9, chắc chắn anh sẽ là tướngquân lão làng trong tương lai.Làm sao Lâm Gia Huy dám chọc vào ngườinhư vậy được chứ?“Không dám! Thuộc hạ chỉ là làm theo chứctrách, nếu tôi biết tổng giáo đầu đang làm việc từtrước thì cho dù có đánh chết tôi, tôi cũng khôngdám đến đây làm phiên!”Giờ phút này, Lâm Gia Huy chỉ muốn giết chếthết tất cả người nhà họ Tô, các người chọc aikhông chọc, lại chọc vào tổng giáo đầu! Muốnthắt cổ ông Thọ, thấy mạng mình dài quá àIMà vẻ mặt của những thanh tra, cảnh sát đitheo Lâm Gia Huy đều tái nhợt, sóng gió động trờidấy lên trong lòng bọn họ. Chỉ cân là người cònsống ở Việt Nam này, không ai không biết đếntổng giáo đầu của doanh trại Quý Đức. Anh lấysức mình dẫn dắt doanh trại Quý Đức đấu tranhvới năm quốc gia mạnh, lấy được địa vị cao nhấtcho Việt Nam. Người như thế đang làm việc, đámthanh tra nhỏ bé như bọn họ có thể điều tra đượcà?Sau đó, Lâm Gia Huy hoàn hồn lại, ông tanhanh nhẹn cúi người thấp xuống rồi nói: “Chiếnthần Đồ, nếu tổng giáo đầu đang làm việc thì tôisẽ dẫn người đi, canh giữ cho ngài ấy ở bênngoài.”Vẻ mặt Đường Nhân Đồ chỉ có sự lạnh lão,nhưng anh ta cũng chẳng nói thêm câu nào. Bâygiờ là thời khắc quan trọng, để những người nàycanh phòng ở bên ngoài cũng được, ít nhất là cóthể tránh đi vài rắc rối không đáng có, đỡ mắccông có những kẻ không có mắt làm phiên cô haiđang nghỉ ngơi.Cho đến tận khi rời khỏi chỗ đó, Lâm Gia Huymới run rẩy lấy điện thoại ra, gọi điện thoại chotổng thanh tra Việt Thế Long của đồn cảnh sátDương Thành.Việt Thế Long là người đến từ đến tổng cụccảnh sát Đà Nẵng, đến đây thay thế vị trí của LýVân Bằng vào vài ngày trước.“Ông Huy, chuyện như thế nào rồi?”