*Chương này có nội dung ảnh, nếu bạn không thấy nội dung chương, vui lòng bật chế độ hiện hình ảnh của trình duyệt để đọc.Đúng lúc này, một bóng người cao lớn kiêungạo từ từ bước từ trong tối ra.Người đàn ông vừa xuất hiện lạnh lùng cấttiếng: "Tô Đức Thắng, không phải anh muốn tìmtôi sao? Tôi tới rồi đây"Giọng nói đàn ông từ tính phát ra, bóng dángBùi Nguyên Minh xuất hiện phía sau đám ngườingày một rõ ràng hơn.Tô Đức Thắng đột nhiên quay đầu lại, hướngtầm mắt về nơi phát ra tiếng nói. Chỉ trong mộtkhắc khi anh ta nhìn thấy Bùi Nguyên Minh, khuônmặt anh ta bỗng trở nên dữ tợn đến đáng ngờ:"Đồ phế vật nhà mày! Vậy mà tao còn tưởng màytrốn đến xó xỉnh nào rồi chứ, thật không ngờ màylại ngu đến mức tự thò đầu ra để tìm cái chết!"“Người đâu, tới đánh chết tên này cho tao!"Còn về phần Trịnh Tuyết Dương, từ lúc thấyBùi Nguyên Minh bước ra cô đứng im như phỗng,cả người ngây ngẩn.“Bùi Nguyên Minh, anh mau đi đi!"Dựa vào cách hành xử và vẻ mặt sốt sắng đócủa cô, có lẽ cô đang nghĩ Bùi Nguyên Minh sẽkhông đấu lại được mấy tên côn đồ này. Hay nóimột cách thực tế, cô nghĩ Bùi Nguyên Minhkhông phải đối thủ của họ.Tuy nhiên, giờ phút này cô nói thì còn có ýnghĩa gì đâu chứ, bởi đã quá muộn rồi. Lúc này, cảmười mấy tên côn đồ đều đứng bao vây quanhngười Bùi Nguyên Minh, những ống thép, gậybóng chày trong tay bọn họ đang không ngừngbay nhảy trong không trung, trông cực kỳ rỗi mắt.“Đừng mài"Nhìn cảnh tượng hung bạo đang diễn ra ngaytrước mắt mình khiến Trịnh Tuyết Dương cảmthấy mọi thứ xung quanh tối sâm lại, trời đất cũngquay cuồng trong mắt cô. Chỉ vài giây sau, côngất ngay tại chỗ, lâm vào trạng thái hôn mê bấttỉnh.Lúc này, tên côn đồ cầm gậy bòng chày vọttới trước mặt Bùi Nguyên Minh đầu tiên, anh tanhanh chóng nện cây gậy xuống.Chỉ trong tích tắc, người ta thấy thân hình caolớn của Bùi Nguyên Minh khẽ động, anh vung taylên trước một cái, cây gậy bóng chày kia lập tức bịanh cướp đi. Đương nhiên, một giây sau đó, thânhình to béo của tên côn đồ kia nằm sõng soài trênnền đất, trông vừa hê vừa thảm.Sau đó, Bùi Nguyên Minh từ tốn đi về hướngTô Đức Thắng, người mà vừa nhìn thấy anh đãtrưng ra bộ mặt hung tợn như muốn giết ngườidiệt khẩu.Tô Đức Thẳng nhìn thấy cảnh tượng vừa xảyra trước mắt, anh ta thoáng giật mình, trong đầubắt đầu tự hỏi thầm, một đứa đi ở rể mà có bảnlĩnh đến mức này sao.“Còn đứng ngây ra đấy làm gì, lên hết đi. Xử lýtên này cho tao, bộ chúng mày là phế vật hết haysao hải"Trước lời gào thét ra lệnh của Tô Đức Thắng,đám thuộc hạ ngu ngốc bắt đầu lao về phía BùiNguyên Minh như con thiêu thân. Nhưng kết quảvẫn chẳng có khác biệt gì lắm, từng tên từng tênmột đều lân lượt ngã xụi lơ trên mặt đất, xungquanh tràn ngập tiếng kêu rên của đám người bịđánh đau, và tiếng gậy chày đập nhau.“Bốp bốp bốp..."