*Chương này có nội dung ảnh, nếu bạn không thấy nội dung chương, vui lòng bật chế độ hiện hình ảnh của trình duyệt để đọc.Nhìn Bùi Nguyên Minh cười tủm tỉm, linh hồnKim Tuấn Thạch lại run rấy.Dù cho bên cạnh ông ta có ba mươi ngườinhưng ông ta lại có một linh cảm.Đó chính là nếu như bây giờ ông ta không làmtheo thì chắc chắn hai người đó sẽ đánh gục đámngười bọn họ dễ như trở bàn tay.Đến lúc đó đừng nói là một trăm tám mươi tỷmà năm xu ông ta cũng đừng mơ mà rờ tới.Cuối cùng, Kim Tuấn Thạch chỉ có thể dùngbàn tay đang run lẩy bẩy mà ký vào hợp đồng, sauđó nghiến răng chuyển lại một trăm bảy mươi tỷvào tài khoản công ty Thiện Nhân ngay trước mặtmọi người.Chi nhánh công ty Tô Hàng.Sau khi Lục Diêu Kỳ biết được chuyện đã xảyra thì lại càng phục vị tổng giám đốc này củamình.Cô ta vốn cho rằng nếu thu mua mảnh đấtnày thì ít nhất cũng phải đến một nghìn tăm trămtỷ, thậm chí cô ta cũng đã chuẩn bị xong cho việcđối đối phương hét giá trên trời.Nhưng không thể ngờ được, cuối cùng chỉmột trăm tám mươi tỷ đã giải quyết được vấn đề,hơn nữa đối phương lại rất hợp tác. Trong vòngmột ngày đã hoàn thành xong các loại thủ tụcbàn giao.Sau đó việc cần phải làm rất đơn giản, đó làcho bên dự án vào công trường thi công và xâydựng trung tâm thương mại Tô Hàng trong thờigian sớm nhất có thể.Theo dự tính của Lục Diêu Kỳ, nhanh thì batháng mà chậm cũng nửa năm.Trong một nông trại ở ven hô Tô Hàng.Kim Tuấn Thạch đang khoanh tay dưỡngthương, lúc này, cửa lớn của nông trại bị đạp văngra. Sau đó xuất hiện một người mặc tây trangmàu trắng tây là Bạch Mộ Phong, bước đến với vẻmặt lạnh lùng."A!"Một tiếng hét thảm thiết vang lên, Kim TuấnThạch bị thuộc hạ của Bạch Mộ Phong đạp ngãtrên mặt đất, sau đó bị bắt quỳ xuống trước mặtBạch Mộ Phong.Bạch Mộ Phong dùng giày da nâng cằm KimTuấn Thạch, lạnh lùng nói: "Ông vừa làm cái gìthế? Không phải tôi đã cảnh cáo ông rồi sao?Không được phép bán mảnh đất đó.""Lời của tôi ở Tô Hàng đã vô dụng rồi đấy à?""Cậu Phong, không phải là tôi muốn chốngđối cậu, mà là..." Kim Tuấn Thạch mở miệngchống chẽ.Kết quả ông ta chưa dứt lời đã bị Bạch MộPhong đá một cái, ngăn cản lời nói của ông ta.Mũi của Kim Tuấn Thạch bị đạp đã sắp gãyđến nơi, giờ phút này ông ta che mũi, trong lòngvô cùng căm hận."Cậu Phong, phía bên kia biết một người bạngià của tôi cho nên tôi nhất định phải trả ân nghĩacủa bọn họ, xin cậu Phong thông cảm cho!"Hai mắt Kim Tuấn Thạch đảo một vòng,không có ý định nói thật.Ông ta để Bạch Mộ Phong đi tìm tập đoàn