Ở trong mắt ba người phụ nữ, lúc này đầu ócBùi Nguyên Minh bị nước vào, mơ mộng hãohuyền, hung hãn cuồng vọng.Người như vậy, chưa thấy quan tài chưa rơi lệ,chưa tới phút cuối chưa thôi!Chỉ có giết chết anh, anh mới biết, hóa ramình không phải là cái rắm gì.Một cái rễ cỏ, cũng dám đấu lại đám quyềnquý bọn họ?Đường Thiên Đồ có thể hung hãn như vậy, làdựa vào thân phận Chiến Thần của anh ta, hơnnữa sau lưng anh ta còn có tổng giáo đầu trongtruyền thuyết.Bùi Nguyên Minh anh dựa vào cái gì?Dựa vào nhà họ Chân ở thủ đô? Dựa vào bảnlĩnh ăn cơm nhão của anh sao?Ngay cả đám người Tần Ý Hàm vốn rất tự tinvới thân thủ của Bùi Nguyên Minh, nhưng mà lúcnày vẫn lộ vẻ lo lắng.“Bùm..:Long Kiến Công không nói lời vô nghĩa, màkéo giãn khoảng cách, trực tiếp quét ngang màra, khí thế như hồng thủy.Đây là Phật Sơn Vô Ảnh Cước trong truyềnthuyết, tốc độ rất nhanh, nếu đánh trúng có thểđánh gấy xương ngực của người ta.Rất rõ ràng, tức giận khi chịu ở chỗ ĐườngThiên Đồ, lúc này Long Kiến Công muốn phát tiếttrên người Bùi Nguyên Minh.Mục tiêu của anh ta vô cùng rõ ràng, muốnBùi Nguyên Minh không chết cũng phải tàn phế.“Đi chết đi, phế vật! Ở rể!”Long Kiến Công cười mỉa không thôi, sát khílan tràn.Nhưng đối mặt với một kích như sấm sét, vẻmặt Bùi Nguyên Minh lạnh nhạt, không có hứngthú cử động.Cảnh tượng này rơi vào trong mắt đám ngườiPhương Lan Ngọc, là Bùi Nguyên Minh bị dọa sợ.Nhưng mà chuyện này cũng bình thường, tuyBùi Nguyên Minh có thể áp chế được đại sư ĐoạtMệnh từ Thiên Trúc, nhưng sao có thể là đối thủcủa phó thống lĩnh Thiết Thương Doanh?Hai bên không cùng một cấp bậc!“RầmMột cước đánh trúng.Đám người Phương Lan Ngọc, Hạ Mộc Diệpcùng liên tục cười nhạo.“Chiến Thần Đường, thấy rồi chứ?”“Đây là người anh muốn che chởi”“Người như vậy, vậy mà anh bảo là đại ca củaanh? Anh không sợ hôm nay mình sẽ mất hết mặtmũi sao?”Tất cả mọi người lộ vẻ châm chọc, đợi xemchuyện cười của Bùi Nguyên Minh.“Bốp...Nhưng mà ngay lúc một cước này của LongKiến Công sắp đánh trúng, vẻ mặt Bùi NguyênMinh lạnh nhạt dời một bước, chỉ trong nháy mắt,một cái tát quét ngang mà ra.Một tiếng vang thật lớn, thân thể Long KiếnCông bay ngược về sau, va chạm lên vách tường,lúc ngã xuống đất không ngừng run lẩy bẩy, tronglúc này căn bản không đứng dậy nổi.Vẻ mặt Bùi Nguyên Minh lạnh nhạt, tùy ý vungtay.Đường Thiên Đồ vô cùng cung kính, đưa mộtkhẩu súng lục đã lên đạn tốt nhất, đưa tới tay BùiNguyên Minh.Bùi Nguyên Minh mở chốt an toàn, chậm rãitiến lên, họng súng để ở vai phải của Long KiếnCông.“Cậu dám! Cậu phải biết rằng, tôi là phó thốnglĩnh của Thiết Thương Doanh, tôi...”“Pằng!”Vẻ mặt Bùi Nguyên Minh lạnh nhạt, trực tiếpbóp cò.Sau đó anh để nòng súng lên trên tay tráiLong Kiến Công.“Tôi là đệ tử của nhà họ Long, nhà họ Longchúng tôi...”“Pằng!”Bùi Nguyên Minh bóp cò một lần nữa, cho dùlà Thiết Thương Doanh hay là nhà họ Long, ởtrước mặt anh đều không có bất cứ ý nghĩa gì.“Họ Bùi, cậu dám phế đi tôi, cậu...”“Pằng pằng...”Vẻ mặt Bùi Nguyên Minh lạnh nhạt lại bóp còlần nữa, trực tiếp bắn vào hai chân của Long KiếnCông.Lúc này, toàn thân Long Kiến Công run lẩybẩy, trong miệng đã có máu chảy ra, đau tới mứcsắp ngất đi.Chỉ trong nháy mắt, Bùi Nguyên Minh dùngsúng phế đi tay chân của anh ta.Lúc mới tiến vào phòng bệnh Long Kiến Cônghung hấn bao nhiêu, lúc này thê thảm bấy nhiêu.Đến cuối cùng, Bùi Nguyên Minh di chuyểnkhẩu súng lần nữa, trực tiếp để trên trán LongKiến Công.“Chuyện này... Sao có thể có chuyện nàyđược?”Vẻ mặt đám người Phương Lan Ngọc, Hạ MộcDiệp hoảng hốt, vẻ mặt khó có thể tin.Long Kiến Công là người có địa vị như vậy,vậy mà lúc này bị Bùi Nguyên Minh dùng súnglàm bị thương như thế?Sao có thể có chuyện này?Quan trọng nhất chính là, sao Bùi NguyênMinh lại dám?