*Chương này có nội dung ảnh, nếu bạn không thấy nội dung chương, vui lòng bật chế độ hiện hình ảnh của trình duyệt để đọc.Bùi Nguyên Minh đi lên trước, anh ôm TrịnhTuyết Dương vào lòng, dịu dàng nói: "Yên tâm,không có chuyện gì đâu. Cách đây một giờ anhđã cứu Khánh Vân ra rồi, giờ con bé đang ngủ, nóvẫn còn khỏe mạnh lắm”“Con bé thật sự không sao hả?" Trên mặtTrịnh Tuyết Dương hiện lên biểu cảm khó tin, phải,cô đang không ngờ chồng mình lại là người cóbản lĩnh, tài giỏi như vậy.Bùi Nguyên Minh biết giờ anh có giải thích thìcô cũng sẽ không tin nên chỉ biết thở dài một hơi,sau đó nói: "Thế Tử Minh đã biết chuyện này,chính anh ta là người đã cứu Khánh Vân."Nghe thấy lời này, cuối cùng Trịnh TuyếtDương cũng yên tâm tin tưởng hơn phần nào. Dùbản thân là người kiên cường nhưng vào giờ khắcnày, cuối cùng cô cũng không chịu nổi mà khócòa lên.Những chuyện xảy ra hôm nay thật sự khiếncô sợ hãi vô cùng.Đột nhiên có một đám người không biết từđâu xuất hiện, chặn đường cô ngay ở côngtrường. Nếu không phải lúc đó có mấy người ởtập đoàn Thiện Nhân thì không biết giờ này cô điđâu về đâu nữa.“Đáng ra anh không nên rời khỏi DươngThành, chuyện này là tại anh." Vẻ mặt Bùi NguyênMinh ngập tràn sự áy náy.“Anh biết vậy là tốt rồi!"“Bùi Nguyên Minh, anh rảnh rỗi lắm sao mà lạichọc vào Tô Đức Thắng vậy chứ?"“Chẳng lẽ anh không hiểu tình hình hiện giờcủa chúng ta thế nào hay sao?"“Cả kể bây giờ công ty đã có bước phát triểnhơn trước, nhưng dù gì Tô Đức Thắng cũng là ThếTử của nhà họ Tô, mà nhà họ Tô lại là gia tộcđứng đầu Dương Thành, chúng ta thật sự khôngđộng vào họ được đâu!"“Hơn nữa, anh vừa mới đánh gãy chân anh ta,chỉ sợ việc này sẽ làm ảnh hưởng..."Sau khi khóc xong một hơi dài, Trịnh TuyếtDương cuối cùng cũng bình tĩnh lại. Nhưng lúcnày, khi tập trung suy nghĩ thấu đáo mọi việc, sắcmặt cô lại càng trở nên khó coi hơn.“Không được, Bùi Nguyên Minh à, chúng taphải vê nhà gấp thôi. Phải đón Khánh Vân, sau đócùng nhau rời khỏi Dương Thành, chúng ta khôngthể ở lại đây được nữa đâu!"