*Chương này có nội dung ảnh, nếu bạn không thấy nội dung chương, vui lòng bật chế độ hiện hình ảnh của trình duyệt để đọc.Sắc mặt Trịnh Khánh Vân tái nhợt, cô ta nóimột cách yếu ớt: “Mẹ à, mẹ đừng có trách anh rểnhư vậy. Bây giờ, xét cho cùng thì cũng vì anh rểgiúp con hả giận ở trường học, bằng không thìsao anh ấy lại đắc tội nhà họ Tô được cơ chứ...Hiện giờ, trong đầu Trịnh Khánh Vân đều làcảnh tượng anh rể mình xuất hiện trước mặt côta. Tuy cô ta vẫn luôn cảm thấy anh rể rất đẹp trainhưng bây giờ trong mắt cô ta, anh rể không khácgì anh hùng cả.Trịnh Tuyết Dương nhớ lại cảnh tượng mìnhnhìn thấy trước khi rời đi, Bùi Nguyên Minh bị mấytrăm người bao vây, cũng không biết anh có cònsống thoát khỏi đó hay không. Tuy Lôi TuấnQuang nói Thế Tử Minh sẽ ra mặt giải quyếtchuyện này, thế nhưng trong lòng Trịnh TuyếtDương vẫn tràn đầy lo lắng như cũ.“Khánh Vân, em nghỉ ngơi trước đi, chị phảiđến Tập đoàn Thiện Nhân một chuyến, chị muốnđi cầu xin Thế Tử Minh cứu anh rể của em” TrịnhTuyết Dương đứng dậy, vẻ mặt vô cùng kiêncường.Thanh Linh nghe vậy thì nổi điên: “TuyếtDương, đầu con có vấn đề rồi có phải hay không?Mấy hôm trước con còn từ chối Thế Tử Minh, bâygiờ lại đi câu xin anh ta đến cứu chồng của con,sao người ta có thể đồng ý được cơ chứ?”“Thế nhưng...“Không có nhưng nhị gì hết! Tóm lại, hôm nayhai chị em tụi con không được đi đâu hết! Mẹ vàba con sẽ nghĩ cách, đến lúc đó sẽ tìm một chỗchôn cất tốt cho cái thằng vô dụng kia” ThanhLinh dứt lời thì tông cửa mà đi, thuận tay khóa tráilại.Trong phòng, trước mắt Trịnh Tuyết Dươngtrở nên tối sầm, cô chợt hôn mê bất tỉnh. TrịnhKhánh Vân thấy thế thì luống cuống: “Anh, anh rểchính là Thế Tử Minh đấy!”Đáng tiếc, lúc này Trịnh Tuyết Dương đã hoamắt choáng đầu, cô không hê nghe được nhữnglời mà Trịnh Khánh Vân nói.Cùng lúc đó, ngoại ô vùng Dương Thành, nhàhọ Hồng.Giờ phút này, bầu không khí trong nhà vôcùng căng thẳng, đại sảnh nơi ở của Hồng NhânTổ đầy ắp người, canh gác vô cùng cẩn mật.Lúc này, ở đây ngoại trừ người đứng đầu ĐàNẵng ra thì còn có gia chủ Tô Trường Cảnh. Haingười này đều là nhân vật có tiếng tăm, có thể hômưa gọi gió tại Đà Nẵng.Thế nhưng, giờ đây trong mắt hai người họđều mang vẻ lo lắng. Lúc này, Hồng Nhân Tổ thởdài một hơi rồi nói: “Chuyện này e là có chút phiêntoái, nếu tôi đoán không sai thì người mà ĐứcThắng đã trêu chọc không phải người phát ngônmà chính là người đó rồi”“Không thể tưởng tượng được, ba năm quangười đó ít xuất hiện, rõ ràng vẫn đang âm thầmtrú ẩn tại một gia tộc nhỏ làm con rể, vậy màchúng ta đều đã xem thường anh ta rồi”Sắc mặt Tô Trường Cảnh tối sâm xuống, nói:“Nếu quả thật là người đó thì mọi chuyện đều đãthông suốt”“Vì sao Đồn cảnh sát Dương Thành bên kiakhông có động tĩnh gì”“Vì sao Ngô Kim Hổ lại dám thay anh ta ra tay"