*Chương này có nội dung ảnh, nếu bạn không thấy nội dung chương, vui lòng bật chế độ hiện hình ảnh của trình duyệt để đọc.Biệt thự ở ngoại thành.Bùi Nguyên Minh chăm chú nhìn Tô ĐứcThắng đang nằm trong đống bùn đất, bấy giờtoàn bộ tứ chi của anh ta đã bị cắt đứt hết, chỉ cóthể bò dưới đất.Ngô Kim Hổ nghiêm túc thực hiện mệnh lệnhcủa Bùi Nguyên Minh, trước đây những kẻ đóđánh Trịnh Khánh Vân bao nhiêu lần thì bây giờchúng phải nhận lại gấp mười lần chỗ đó, khôngthừa không thiếu."Tổng giáo đầu, Hồng Nhân Tổ gọi điện thoạivideo cho Tô Đức Thắng... Bây giờ Đường NhânĐồ đi tới, đưa điện thoại di động cho Bùi NguyênMinh.Anh chỉ nói bằng giọng nhàn nhạt: "Khôngphải gọi cho anh ta đâu, ông ta gọi cho tôi đấy,nhận cuộc gọi đi"Sau khi cuộc gọi video được kết nối thànhcông thì ngay sau đó có hai ông cụ với dáng vẻ uynghiêm xuất hiện trên màn hình điện thoại. Mộtngười là Tô Trường Cảnh, gia chủ Cảnh còn ngườikia cũng có thể coi là người quen của anh, chínhlà Hồng Nhân Tổ, người đứng đầu thể giới hắcbạch của Đà Nẵng.Ánh mắt của Hồng Nhân Tổ dừng lại trênngười Bùi Nguyên Minh, đồng tử hơi co lại, một látsau ông ta mới cười cười rồi nói: "Hóa ra ông giànày không hề đoán sai, đúng là Thế Tử thật”Trên mặt Bùi Nguyên Minh chỉ có vẻ hờ hững,anh nói: "Hồng Nhân Tổ, nếu đã biết đối phươnglà tôi thì chắc ông cũng biết một điều đó là tôi nóiđược thì làm được”Hồng Nhân Tổ cười nói: "Thế Tử, tôi với cậucoi như cũng có một chút giao tình nên lần nàycậu cho lão già đây một chút thể diện mà thả đứacon bất hiếu của tôi ra được không, coi như lãogià này nợ cậu một ân tình."Cũng được." Bùi Nguyên Minh vẫn đáp bằngvẻ hờ hững.Không kịp để Hồng Nhân Tổ nở nụ cười, BùiNguyên Minh tiếp tục nói bằng vẻ lạnh lùng:"Chắc tôi nên để thuộc hạ của ông trở vê báo cáotình hình và truyền lại tin tức một chút. Để bọn họnói rằng chỉ cần ông tới trước cổng nhà tôi, dậpđầu ba lần rồi lạy vợ tôi chín lạy, sau đó nói lời xinlỗi thì chuyện này coi như giải quyết xong.""Cậu...Hồng Nhân Tổ tức giận đến mức run rẩy cảngười, ông ta thân là người đứng đầu thế giới hắcbạch ở Đà Nẵng, ngay cả Hạ Trung Hưng là người