*Chương này có nội dung ảnh, nếu bạn không thấy nội dung chương, vui lòng bật chế độ hiện hình ảnh của trình duyệt để đọc.“Lúc đó tôi và anh cũng không có mâu thuẫnlớn gì cho cam, tôi cũng chẳng có hứng thú gì vớianh. Thế nhưng, vì trả thù mà anh lại chạm đếnđiểm mấu chốt của tôi, chuyện mà anh ngàn vạnlân không nên làm đó chính là ra tay với ngườinhà và vợ của tôi” Bùi Nguyên Minh lạnh lùng mởmiệng.“Không... không phải tôi... là Hồng ThấtPhong! Tất cả mọi chuyện đều là do Hồng ThấtPhong tự chủ trương hết! Bùi Nguyên Minh à, đâycũng không phải lần đầu chúng ta gặp nhau, cậunghĩ lại xem lúc trước tôi nào có làm khó làm dễcậu, đúng không? Cậu tha cho tôi đi, cậu muốntiền ư? Cậu muốn bao nhiêu tôi cũng có thể đưacho cậu.” Giờ phút này, Tô Đức Thắng sợ đến mứcchoáng váng, anh ta nhanh chóng mở miệng cầuxin tha thứ.“Muốn cho tôi tiền à? Vậy được, cứ y như lúctrước, ba mươi lăm nghìn năm trăm tỷ, bây giờanh có thể lấy ra thì tôi thả anh đi” Bùi NguyênMinh cười khă.Nghe thấy những lời này của Bùi NguyênMinh, sắc mặt Tô Đức Thắng tái nhợt, ba mươilầm nghìn năm trăm tỷ, đừng nói là anh ta, dù chođó có là nhà họ Tô đi chăng nữa thì cũng chưachắc có thể lấy ra.“Nếu làm sai chuyện gì thì phải trả giá thậtnhiều, bằng không thì sẽ không nhớ kỹ” BùiNguyên Minh nói với Ngô Kim Hổ một cách lãnhđạm: “Chuyện xảy ra lúc trước đối với Khánh Vân,bây giờ hãy trả lại gấp mười lân đi”Ngô Kim Hổ gật đầu nói: “Được, thế nhưng tôisợ anh ta không nhịn được...“Không sao cả, cắt tay cắt chân mà thôi, cũngkhông chết được” Bùi Nguyên Minh nói.“Vâng” Ngô Kim Hổ cũng không nói nhảmnữa, anh ta tiến lên phía trước giãẫm nát chân tráilành lặn của Tô Đức Thăng. Trong chốc lát, tiếngthét đầy thê lương vang dội ra ngoài.“Không... đừng mà... tha cho tôi đi! Van xincậu tha cho tôi đi mà!” Tô Đức Thắng nào có trảiqua đãi ngộ như vậy, giờ phút này anh ta lăn qualăn lại trên mặt đất không ngừng câu xin.Bùi Nguyên Minh thản nhiên ngôi trên ghếuống trà, vẻ mặt thờ ơ.Tiếng kêu thảm thiết của Tô Đức Thắng dầnim bặt, thay vào đó là những lời oán độc: “BùiNguyên Minh! Tao là Thế Tử Thắng, cha nuôi taolà Hồng Nhân Tổ, là người đứng đầu ở Đà Nẵng,mày dám đối xử với tao như vậy thì cha nuôi vàgia chủ của tao sẽ không bỏ qua cho mày đâu.”