*Chương này có nội dung ảnh, nếu bạn không thấy nội dung chương, vui lòng bật chế độ hiện hình ảnh của trình duyệt để đọc.Vẻ mặt Đường Nhân Đồ đầy sự áy náy, anh tanói: “Tổng giáo đầu, vì sắp tới có liên quan đếnchuyện bộ quân sự ở Đà Nẵng bị thay đổi nênthuộc hạ không bảo vệ được em dâu cho tốt,thuộc hạ...Bùi Nguyên Minh phất tay, anh chậm rãi nói:“Anh nói chỗ quan trọng nhất đi”Đường Nhân Đồ hít sâu một hơi, nói: “Đã điềutra chuyện này xong rồi, có lẽ người ra tay chính làTô Đức Thắng, Thế Tử của nhà họ Tô. Ba nuôi củaanh ta là Hồng Nhân Tổ, vua của thế lực ngâm ởĐà Nẵng. Mấy tên lưu manh ngày hôm đó chính làcấp dưới của Hồng Nhân Tổ”“Bây giờ Tô Đức Thắng đang nhắm vào tổnggiáo đầu mà ra tay, bên phía chị dâu khá là maymắn, vì tình cờ lúc ấy có một vị lãnh đạo cấp caocủa tập đoàn Thiện Nhân đang bàn chuyện làmăn ở công trường nên bây giờ vẫn bình an vô sự.Nhưng mà cô hai thì bị bọn họ bắt đi lúc còn ởtrong trường, nghe nói là bảo vệ trường học cóngăn cản nhưng cũng bị đám người kia đánh đập.”Vẻ mặt của Bùi Nguyên Minh dịu đi một chút,may mà Trịnh Tuyết Dương không gặp phảichuyện gì, nếu không thì anh không hối hận kịprôi. Thấy cảnh này, Đường Nhân Tô nói tiếp:“Nhưng vào mười phút trước, chắc là bên phía TôĐức Thắng đã nhận được tin này. Anh ta đã dẫnmột số người đến công trường xây dựng khu dulịch núi Bạch Vân, ban nãy tôi đã gọi vài anh emqua đó rôi”Vẻ mặt Bùi Nguyên Minh lạnh như băng, thậtsự là anh không muốn sử dụng cơ quan quantrọng của doanh trại Quý Đức trong rất nhiềuchuyện. Nhưng mà bây giờ có người liên tụckhiêu khích giới hạn của anh.Bùi Nguyên Minh đang định nói gì đó, bỗngnhiên anh nghe thấy tiếng động cơ ô tô âm ï vọngtới từ bên ngoài giống như đang có rất nhiều xeđến đây vậy. Ngay vào lúc này, Ngô Kim Hổ sảibước nhanh nhẹn đi vào, anh ta nặng nề nói:“Tổng giáo đầu, đó là những người đến từ đồncảnh sát Dương Thành, người đi đầu là Lâm GiaHuy.”Bùi Nguyên Minh im lặng trầm ngâm trongchốc lát rồi nói: “Để Nhân Đồ xử lí việc này đi”Lúc này, ở bên ngoài biệt thự, Lâm Gia Huynắm lấy vũ khí nóng bên hông mình, vẻ mặt hếtsức lạnh lẽo. Ban nãy ông ta nhận được điệnthoại từ bên phía nhà họ Tô, bọn họ nói ở đây cóngười cố ý làm loạn, bảo ông ta dẫn đội mình đếngiải quyết. Vì ông ta có quan hệ dây mơ rễ má khásâu với nhà họ Tô nên bây giờ không muốn đếncũng phải đến.Khi Lâm Gia Huy nhìn thấy hai người lính đanggác ngoài cổng biệt thự, mặt ông ta trắng bệchtrong nháy mắt. Mới nhìn qua thì thấy mấy ngườinày có vẻ cà lơ phất phơ, nhưng vấn đề là bênhông bọn họ đều đeo một thanh đao dài.Đây chính là doanh trại Quý Đức nức tiếnggần xa! Là một trong những đội quân cao nhấttrong chín đội quân ở Việt Nam!Nhất là thủ lĩnh Đường Nhân Đồ của doanhtrại Quý Đức, người này được tôn sùng là chiếnthân số một của Đà Nẵng, có thể ngồi ăn cơmchung với người đứng đầu Đà Nẵng và lãnh đạocủa bộ quân sự ở Đà Nẵng.Đó là người mà ông ta không thể chọc được!Mà vào lúc này, Đường Nhân Đồ ấn chuôi đao,