*Chương này có nội dung ảnh, nếu bạn không thấy nội dung chương, vui lòng bật chế độ hiện hình ảnh của trình duyệt để đọc.Tên côn đồ dẫn đầu nghe vậy bèn phá lêncười: "Hồ ly nhỏ à, cô cho rằng chuyện cô gọi điệnthoại bọn tôi không biết sao?""Sau khi anh rể cô trêu chọc thế tử của chúngtôi, mấy hôm nay lại dám bỏ chạy!""Nếu như không phải vậy thì anh ta đã chết từlâu rồi!""Chính là vì muốn anh ta quay về, bọn tôi mớicho cô cơ hội gọi điện thoại. Nếu không thì cônghĩ mình có cơ hội sao?"Trong lúc nói chuyện, tên côn đồ dẫn đầu điđến bên cạnh Trịnh Khánh Vân, nắm tóc kéo đầuTrịnh Khánh Vân lên."Ái chà, cũng xinh phết đấy chứ!""Mấy anh em, mọi người cũng lâu rồi chưa rangoài vui vẻ, hôm nay xem như anh đây mờikhách. Tất cả cứ đến thư giãn một chút đi!"Tên dẫn đầu vừa nói vừa đứng lên bắt đầu cởithắt lưng quần.Trịnh Khánh Vân cũng không phải trẻ con batuổi, sao có thể không hiểu bọn họ muốn làm gìchứ?"Đừng, đừng!"Lúc này vẻ mặt kiên cường của cô ta đã bịdọa đến mức tái đi, liên tục lùi vê phía sau. Dùcho trên đất toàn là bùn cũng không sợ."Ha ha ha, hồ ly nhỏ à, bây giờ cũng biết sợ rôiđấy cơ à?""Nhưng cô cứ yên tâm, mấy anh cũng để ýđến em, tại sao lại làm em ở đây được?""Người đâu, tắm rửa sạch sẽ cho cô em nàycho ông!"Theo lệnh của tên cầm đầu, lập tức có ngườimở ống nước, bắt đầu cọ rửa người Trịnh KhánhVân.Quần áo của Trịnh Khánh Vân vốn đã mỏngmanh, lúc này đây đã dính sát người, lập tức nổibật lên dáng vẻ lả lướt hấp dẫn.Cả đám côn đồ này nhìn thấy đều đỏ hết cảmắt, giờ phút này tên câm đầu đột nhiên kéoquần mình xuống bổ nhào qua."Em gái nhỏ à, anh đây..."Ngay lúc tên côn đồ cầm đầu đang muốn trổtài thì đột nhiên, vách tường biệt thự vang lên mộttiếng rất lớn. Một giây sau xuất hiện một chiếcToyota Pula đâm thẳng vào khiến tường đổ xuống.