*Chương này có nội dung ảnh, nếu bạn không thấy nội dung chương, vui lòng bật chế độ hiện hình ảnh của trình duyệt để đọc.Rất nhanh đã có hai người tay chân của NgôKim Hổ lao đến, khống chế Tô Đức Thẳng lại.Bùi Nguyên Minh đi đến trước mặt Hồng ThấtPhong, thản nhiên nói: “Trở về nói với Hồng NhânTổ, lời nói lúc nãy của tôi vẫn còn có hiệu lực nhưcũ, nếu ông ta muốn cứu đứa con trai nuôi này thìcứ đến lạy ba lân chín lạy đi”“Đương nhiên, nếu như ông ta cảm thấy bảnthân có thể đối đầu với tôi, không ngại thì có thểkết hợp với nhà họ Tô cùng đến đây, tôi cũng đỡphải chỉnh đốn từng đám một.”Lời nói vừa dứt, Bùi Nguyên Minh quay ngườirời đi.Còn Ngô Kim Hổ thì chụp lấy Tô Đức Thắngkéo đi theo.Mãi đến khi bóng dáng của bọn họ đã biếnmất, Hông Thất Phong cũng không dám đi lênngăn cản.“Thằng ở rể, rốt cuộc là ai chứ...” Sắc mặt củaHồng Thất Phong thay đổi.Trước khi bọn họ ra tay đã từng điều tra quarôi, vị này nhiều nhất cũng chỉ là người đại diệncủa Thế Tử Minh mà thôi.Nhưng bây giờ xem ra, thân phận của đốiphương dường như không có đơn giản giống nhưbọn họ điều tra đến như vậy.“Anh Phong, bây giờ phải làm gì đây? Chẳnglẽ chúng ta lại trơ mắt nhìn bọn họ dẫn cậu chủnhỏ đi sao?” Một tay chân bên cạnh Hồng ThấtPhong sắc mặt khó coi mở miệng nói.Hồng Thất Phong không có trả lời anh ta.Thân thủ của Ngô Kim Hổ tốt hơn anh ta, màtám phần lại là bộ binh giải nghệ.Loại người này, trời sinh là khắc tinh của bọnhọ, thậm chí đến những thuộc hạ kia của NgôKim Hổ đều có hàng ngàn dây mơ rễ má với bộbinh.Ở dưới tình huống này, Hồng Thất Phongcũng không muốn mạo hiểm tính mạng cứungười dưới khả năng thất bại cao này.Chuyện này, chỉ sợ là đến khi Hồng Nhân Tổtự mình ra mặt mới có thể giải quyết.“Aizz, ông Nhân Tổ, ông vốn dĩ đã rửa tay gáckiếm, bây giờ vì một người con nuôi, không biếtđã đắc tội đến ai nữa, có đáng giá không chứ?”Trong lòng Hồng Thất Phong bùi ngùi.