*Chương này có nội dung ảnh, nếu bạn không thấy nội dung chương, vui lòng bật chế độ hiện hình ảnh của trình duyệt để đọc.Vẻ mặt Hạc Vũ lạnh lẽo, khinh thường nói: “HạThanh Tâm, cô cho rằng tôi không nhìn ra đượcsao?” “Cô cho rằng trong lòng cô có suy nghĩ giandối, tôi không nhìn ra được cô muốn làm việc chochủ nhân mới sao?” “Hai người chúng ta đều ở nhà họ Trầm nhiềunăm, tôi còn không rõ ràng bản tính của ngườinhà họ Trầm sao?”“Cô hẳn phải rõ ràng, cho dù chúng ta có rờiđi hay không, thì tội tính kế người nhà họ Trầmcuối cùng đều sẽ chụp lên trên đầu bà chủ và côchủ thôi!” “Bởi vì bà chủ quá có năng lực, cô chủ cũngquá ưu tú, cho nên mấy người thế tử Trâm mới đềphòng đủ kiểu với bà chủ và cô chủ!” “Bây giờ chủ nhà họ Trầm sắp chết, mấyngười thế tử Trầm đang tính toán kế thừa tài sảnêm thấm như thế nào mà thôi, sao lại quan tâmđến sự thật? Quan tâm cái khác?” “Cho nên hôm nay cô chủ rời đi là đúng, nếunhư không rời đi, cô ấy sẽ chỉ biến thành hànghóa, bị giao dịch ra ngoài, bị dùng để đổi lấy càngnhiều lợi ích cho nhà họ Trâm thôi!”“Cho nên, tôi ủng hộ cô chủi” Mặc dù Hạc Vũ không biết tại sao Hạ Vân lạimuốn rời khỏi nhà họ Trầm vào lúc quan trọngnhư thể này, nhưng ông ta cũng biết rất rõ ràng,bây giờ tình hình nhà họ Trâm như thế, không đicó lẽ thật sự sẽ không có cơ hội. Sau khi bà chủ trở về từ Dương Thành đã chủđộng yêu cầu quản lý vũ lực nhà họ Trầm, kết quảchưa đến ba ngày, dòng chính nhà họ Trầm đãchết mấy người. Dòng chính nhà họ Trầm có đủ loại tin đồntruyên ra, xác định bà chủ là mật thám bên trongthông đồng với kẻ địch bên ngoài, bây giờ toàn bộnhà họ Trầâm đang cuồn cuộn sóng ngầm, còn nóimuốn bà Hạ đang cầm quyên phải bị giam cầmcả đời. Mà bà Hạ ngã xuống, Hạ Vân thật sự chỉ cóthể trở thành hàng hóa. Thay vì như vậy, chạy trốn đúng là lựa chọntốt nhất. Lúc này sắc mặt của Hạ Thanh Tâm rất khócoi: “Nếu biết không có cách nào thay đổi được, vìsao còn phải làm nhiều chuyện như vậy?” “Ngoan ngoãn chấp nhận, ngoan ngoãn nghetheo lời của thế tử không tốt sao?” “Chẳng lẽ cứ phải tiếp tục như vậy, hại ngườihại mình?” Vẻ mặt Hạc Vũ lạnh lẽo: “Hạ Thanh Tâm, nếunhư không phải nể mặt cô là phụ nữ, bây giờ tôiđã cho cô một cái tát rồi!” “Cho tôi một cái tát?” Hạ Thanh Tâm trực tiếp rút súng trên người rachỉ vào Hạc Vũ, lạnh lùng nói: “Lão già, ông thửxem, rốt cuộc là tay ông nhanh hay là súng của tôinhanh!" Sắc mặt Hạc Vũ trâm xuống: “Hạ Thanh Tâm!” Mặc dù ông ta không sợ súng đạn, thế nhưngtrong xe chỉ có ngân ấy không gian, nhỡ maycướp cò làm tổn thương Hạ Vân thì phải làm saobây giờ? - -----------------