*Chương này có nội dung ảnh, nếu bạn không thấy nội dung chương, vui lòng bật chế độ hiện hình ảnh của trình duyệt để đọc.Trong miệng của Việt Thế Long ở đầu dâybên kia đăng chát, ông ta im lặng rất lâu sau rôimới lên tiếng: “Nếu ông đã nói là phải canh giữbên ngoài cho người kia thì phải canh giữ thật tốtvào cho tôi. Tổng giáo đầu đang làm việc, ông cứcoi như mình là người mù, không thây cái gì cả,không biết rõ cái gì, hiểu chưa? Còn chuyện áplực từ nhà họ Tô thì tôi sẽ chống thay cho ông!”“Ông Huy à, chuyện này đã lớn lắm rồi, haingười chúng ta đứng ở trung tâm lốc xoáy, khôngcẩn thận chút là phải chịu kết cục phơi thây, ôngkhông được lơ là nghe chưa!”“Vâng!”Lâm Gia Huy nặng nề lên tiếng rôi cúp điệnthoại. Vào ngay lúc này, ông ta đã muốn vạch rõranh giới với nhà họ Tô. Nhà họ Tô các người đỉnhthật đấy, ngay cả tổng giáo đầu mà cũng dámtrêu chọc, còn bảo đồn cảnh sát Dương Thànhbọn tôi đến bắt tổng giáo đầu nữa chứ.Các người đừng hài hước như thế đượckhông?Cùng lúc đó, Bùi Nguyên Minh rời khỏi biệtthự, anh di chuyển về phía khu du lịch Bạch Vânmột cách nhanh chóng. Chỉ hơn mười phút là anhđã đến công trường làm việc.Ở cửa công trường, có mười tên côn đồ đã tụtập ở đó, người của Lão Cửu từng xuất hiện trướccửa công trường rồi, nhưng còn chưa bước quacửa đã bị người ta đánh gãy tay chân rồi ném quamột bên. Sau lưng những tên côn đồ này có mộtchiếc Mercedes-Benz cỡ G lớn, người đàn ôngngôi trong xe hết sức âm hiểm, đó chính là ThếTử nhà họ Tô, Tô Đức Thắng!Tô Đức Thắng đi đến trước mặt đám ngườikia, vỗ tay mấy cái rồi nói: “Tổng giám đốc Dương,cô còn chưa chịu ra à? Cô em gái đáng yêu củacô đang nằm trong tay tôi rôi, nếu cô không tin thìtự nhìn xem đi!”Tô Đức Thắng vừa nói thằng lây một chiếcđiện thoại di động ra, ném về phía trước. Có vàingười trong công trường đi đến, người đi đầu tiênchính là Trịnh Tuyết Dương, trừ cô ra còn có vàingười của tập đoàn Thiện Nhân.Khi Trịnh Tuyết Dương nhặt điện thoại diđộng lên xem vài lần, cả người cô lập tức run rẩykịch liệt. Trong hình, Trịnh Khánh Vân đang bịmấy tên lưu manh đánh đập bằng gậy gộc, tuy làTrịnh Khánh Vân không kêu la thảm thiết nhưngmỗi một gậy đều có thể khiến Trịnh Tuyết Dươngđau lòng như cắt.