*Chương này có nội dung ảnh, nếu bạn không thấy nội dung chương, vui lòng bật chế độ hiện hình ảnh của trình duyệt để đọc.Đâu ai ngờ, ở tập đoàn Phó thị, nhân viên cótiên lương hai mươi triệu một tháng được coi làthấp nhất. Nặc Kỳ Anh không biết nhiều về cơ cấu lươngnội bộ của tập đoàn Phó thị, nếu như biết, cô sẽkhông mở miệng nói chỉ cần tiên lương sáu triệumột tháng đâu. “Bây giờ có thể nhận việc luôn được không?”Trưởng phòng nhân sự hỏi lại.Nặc Kỳ Anh mỉm cười gật đầu. Thông tin bộ phận nhân sự tuyển dụng thựctập sinh đại học chỉ với hai mươi triệu một thángđã lan truyền khắp nội bộ công ty Địa Trí. Khi trưởng phòng bộ phận thiết kế dẫn NặcKỳ Anh vào văn phòng, các đồng nghiệp trong đócứ nhìn chằm chăm dò xét cô chẳng khác gì nhìnmột con khỉ. Công ty Địa Trí thuộc quyên sở hữu của tậpđoàn Phó thị vậy mà lại tuyển nhận thực tập sinh?Chế độ quy định của công ty được sửa đổi từkhi nào thế, Diêu Bích Nhiên thân là phó phòng bộphận tài chính sao cả một chút chuyện này cũngkhông được biết? Con người thích buôn chuyện như Diêu BíchNhiên cũng đến bộ phận thiết kế xem náo nhiệt. Thông qua cánh cửa kính, Diêu Bích Nhiênngây ngốc nhìn thấy Nặc Kỳ Anh mỉm cười thânthiện giới thiệu mình với các đồng nghiệp trongbộ phận thiết kế. Cô ta bất giác mím chặt đôi môi đỏ mọng, siết chặt hai tay, bất mãn tức giận mà giậm chânphình phịch. Nhìn thấy Nặc Kỳ Anh, trong lòng Diêu BíchNhiên biết rõ đây nhất định là ý của Phó QuânBắc. Đã không thể đối đầu với Phó Quân Bắc, thếthì cô ta sẽ từ từ chỉnh Nặc Kỳ Anh này, vừa khéophó phòng bộ phận thiết kế Tôn Lệ Á cũng cóquan hệ rất tốt với cô ta. Trong bộ phận thiết kể, trưởng phòng sẽ phủtrách quản lý những chuyện bên ngoài, bên trongsẽ do phó phòng quản. Diêu Bích Nhiên âm thầm nói riêng với Tôn LệÁ, Nặc Kỳ Anh bị biến thành một tạp vụ trong vănphòng. Buổi chiều vừa mới đi làm, Nặc Kỳ Anh đã bịgọi tới gọi lui, không phải bưng trà rót nước thì là in bản vẽ đưa tài liệu gì đó, vì đi lại quá nhiều nêncảm thấy dưới chân lại đau nhức. Thấy sắp đến giờ tan sở, phó phòng Tôn Lệ Áđột nhiên đi tới gõ gõ vào gian buông làm việccủa Nặc Kỳ Anh. “Kỳ Anh, cô có biết làm hiệu ứng không?” TônLệ Á hỏi. Nặc Kỳ Anh mỉm cười gật đầu. Khi Tôn Lệ Á đưa bản vẽ trang trí phòngkhách trong tay cho Nặc Kỹ Anh và nhờ Nặc KỳAnh chỉnh lại hiệu ứng rôi giao nó cho cô ta vàosáng sớm ngày mai, Nặc Kỳ Anh ngay lập tức cảmthấy hối hận vì cái gật đầu khi nãy của cô. Không phải phó phòng muốn ép cô tăng cađêm đấy chứ? “Tôi sẽ dùng nó vào cuộc họp sáng mai, côđừng làm chậm trễ thời gian của tôi!” Tôn Lệ Á nghiêm túc nói. Nặc Kỳ Anh đang định giải thích một mình côkhông thể làm xong hết trong khoảng thời gianngăn được thì Tôn Lệ Á liền vội quay người bỏ đi. Cô không làm được, chính là không làm được. Nặc Kỳ Anh gắng chịu cơn đau ở cổ chân, dồnhết sức chạy theo Tôn Lệ Á: "Phó phòng Tôn, đợimột lát Nghe thấy phía sau có người gọi mình, Tôn LệÁ dừng lại, quay người lại, thấy Nặc Kỳ Anh đangkhập khiễng đi về phía mình, cô ta còn ân cần hỏimột câu: "Chân của cô bị sao vậy?" “Bị trật chân, vẫn chưa lành” Nặc Kỳ Anh khẽcười. Nhưng Tôn Lệ Á không vì cô mang vết thươngđi làm mà thay đổi cách làm việc với cô. - -------------------