*Chương này có nội dung ảnh, nếu bạn không thấy nội dung chương, vui lòng bật chế độ hiện hình ảnh của trình duyệt để đọc.Vào lúc này, một chiếc xe màu đen trông rấtsang trọng phóng ngang qua cô. Nặc Kỳ Anh không kịp tránh, bị cái xe lướt qualàm nước bùn văng tung tóe. Cái xe ngầu ngâu ấycũng đột nhiên dừng lại phía trước, cản cô băngqua đường. Người có thể đến được đây, đều là người cótiền!Tuy rất muốn bước tới đó nói lý với chủ xe,nhưng dù Nặc Kỳ Anh có tức giận cũng khôngbiết làm sao trút ra được. Bởi vì cô đã bị nước mưa làm cho ướt sũng,trên người xém chút nữa bị bùn làm lấm lem. Lúc này, chủ nhân chiếc xe câm ô bướcxuống, Nặc Kỳ Anh tự nhận mình xui xẻo, đànhphải đi vòng qua chiếc xe. Cô vừa định chạy, thì không biết bị ai kéo taymình, vừa nhìn lại thì đã bị ngã vào lòng đốiphương.Từng giọt nước theo chiếc cằm trắng nõn củacô nhỏ xuống xương quai xanh gầy quộc rồi lenvào trong váy. Áo sơ mi trắng trên người cô đãthấm đẫm nước đến gân như xuyên thấu, ôm sátvào làn da, thấp thoáng dáng người thanh tú. Yết hầu của người đàn ông trượt xuống. Khi Nặc Kỳ Anh ngẩng đầu lên, bên kia cũngtình cờ cúi đầu xuống, môi hai người chạm vàonhau. Hơi thở nóng hổi bao trùm lấy cô. Nặc Kỳ Anh sợ hãi, tiềm thức lùi lại một bước,không ngờ, một bàn tay to đột nhiên đỡ sau đầu cô. Môi của Nặc Kỳ Anh lại bị lấp chặt bởi hànhđộng không rõ nguyên nhân này. Trong ánh mắt đang kinh ngạc ấy, phác họamột gương mặt anh tuấn, ngũ quan hài hòa. Bên kia đang gặm nhắm môi cô một cách saysưa, lúc anh ta muốn tiến sâu thêm một bước thìbị Nặc Kỳ Anh dùng sức đẩy ra, nhưng lại bị đốiphương kéo lại ôm vào lòng. Cô thật sự không ngờ rằng sức lực của anhlại lớn đến mức có thể một tay cầm ô mà tay kiavẫn ôm chặt lấy cô. "“Anh.." Sau khi nhìn rõ đối phương là ai, Nặc Kỳ Anhđột nhiên không nói nên lời, khuôn mặt vẫn cònvẻ kinh ngạc khi nãy. Phó Quân Tiêu nhếch môi cười, đưa tay xoaxoa đầu Nặc Kỳ Anh, nói: "Lên xe" "Anh, anh..." Nặc Kỳ Anh do dự, không biếtmình có đang nhìn đúng người hay không. Người đàn ông này mặc quân phục, cao lớntuy không dũng mãnh, nhưng lại tỏ ra vô cùngđộc đoán. Phó Quân Tiêu lôi lôi kéo kéo, nhét Nặc KỳAnh vào xe mình cho băng được. Xe bọn họ vừa lái đi, phía sau lại có một chiếcxe màu hồng đậm vô cùng nỗi bật chạy vào biệtthự. Vì thân phận đặc biệt của Phó Quân Tiêu, PhóQuân Tiêu không có số điện thoại di động cốđịnh, Tô Hoài Lan cũng chỉ có thể nghe lời chúLưu báo tới, đợi cậu Phó ở hoa viên của biệt thự. Quản gia Lưu nói, cậu Phó muốn xem thử biệtthự mà cô ta chọn trông như thế nào, sau đó bảocô ta vào trong biệt thự đợi. - -------------------