*Chương này có nội dung ảnh, nếu bạn không thấy nội dung chương, vui lòng bật chế độ hiện hình ảnh của trình duyệt để đọc.“Là sói sao?” Nặc Kỳ Anh xúc động nói. Giọng nói tuyệt vời của cô kéo dòng suy nghĩcủa Phó Quân Bắc quay trở lại. "Em không thích sói à?""Không thích!" "Nếu vậy thì em thích gì?" “Tôi thích chó!" "Tại sao?""Chó sói bản tính hoang dã, rất khó gầnngười, hơn nữa biết đâu chừng sẽ làm người khácbị thương, nhưng chó thì không như vậy! Hiềnlành, dễ gần, đáng yêu, có thể bên cạnh mình mọi lúc, đã vậy còn rất trung thành với chủ nhân!" NặcKỳ Anh chống hai tay lên má mỉm cười tít mắt. Phó Quân Bắc như ngộ ra được mà mỉm cười,nói theo một cách đầy ẩn ý: "Có vẻ như em thíchmấy người đàn ông dịu dàng chu đáo lại trungthành với tình yêu nhỉ?" Bị nói trúng tim đen, Nặc Kỳ Anh thẹn thùngthu lại nụ cười. Cô ngơ ngơ ngẩn ngẩn cúi đầu xuống, lẩmbẩm nói: "Đây là hai chuyện khác nhau!" "Được rồi được rồi! Em đi đánh răng rửa mặtthay quân áo trước đi, tôi đi nấu chút gì đó ăn”Phó Quân Bắc không nhịn được nói. Nặc Kỳ Anh lại ngẩng đầu lên, mỉm cười nhìnPhó Bắc Quân. Nhà của Phó Quân Bắc năm trên tầng caonhất của một tòa nhà cao tầng, mặc dù không rộng rãi bằng sân trước hay vườn hoa phía saucủa một ngôi biệt thự, nhưng lại có một căn nhàkính trông hoa rất đẹp, hơn nữa trên đỉnh còn cómột bể bơi lộ thiên. Vệ sinh cá nhân xong, Nặc Kỳ Anh tham quannhà Phó Quân Bắc cũng tò mò hỏi: "Nếu phải thaynước ở bể bơi trên sân thượng, không phải rấtphiên phức và lãng phí sao?” “Bể bơi có đường ống dẫn nước thông vớinhà kính và bôn vệ sinh trong nhà tắm, cho nên,thay nước không thành vấn đề cũng chẳng thấylãng phí” Phó Quân Bắc vừa mở tủ lạnh, vừa mỉmcười đáp. Nặc Kỳ Anh mím môi, gượng gạo thốt ra mộttiếng “Ồ”. "Em thích ăn món gì? Để xem tôi có biết nấukhông” Phó Quân Bắc nhìn lướt qua nguyên liệutrong tủ lạnh, đột nhiên có chút bất lực chẳng biết nên làm món gì. Anh ta không biết nên làm món gì cho cô ăn,thật ra, anh ta là không biết cô thích ăn cái gì. Nặc Kỳ Anh đến gần Phó Quân Bắc, sau khinhìn lướt qua mấy món nguyên liệu trong tủ lạnh,cô hỏi Phó Bắc Quân: “Anh nói anh cũng biết nấuăn đúng không?" Phó Quân Bắc mỉm cười gật đầu. Nặc Kỳ Anh nheo mắt, búng ngón tay, rồi nói:"Anh làm món anh thích ăn, tôi làm món tôi thíchăn” “Như vậy sao?” Phó Quân Bắc có chút khó tin. Nặc Kỳ Anh gật đầu, sau đó lấy một miếngthịt bò từ ngăn đá của tủ lạnh, sau đó lại lấy thêmgừng, tỏi, ngò và ớt đỏ từ ngăn mát. Nhìn nguyên liệu mà Nặc Kỳ Anh mang ra, Phó Quân Bắc đã hình dung được cô thích ănmón gì. Cả hai vừa trò chuyện vừa nấu nướng, khôngkhí vẫn rất hòa hợp. “Anh học ngành gì thế?” Nặc Kỳ Anh vừa rửabát vừa hỏi. Phó Quân Bắc vừa thái rau, vừa trả lời: "Thiếtkế kiến trúc." "Tôi học thiết kế nội thất! Mặc dù không cóphong cách tây như anh, nhưng tôi rất thíchchuyên ngành này:' Nặc Kỳ Anh cảm thấy hài lòngnói. Phó Quân Bắc giật mình, ngước mất lên nhìnNặc Kỳ Anh, chỉ thấy cô cười tươi như hoa, thanhkhiết thoát tục. "Đúng rồi, tôi có nộp hồ sơ cho công ty ĐịaTrí! Hơn nữa còn được nhận lời rồi, tôi cảm thấy là - -------------------