*Chương này có nội dung ảnh, nếu bạn không thấy nội dung chương, vui lòng bật chế độ hiện hình ảnh của trình duyệt để đọc.Long Thành Hưng thèm nhỏ dãi con cánướng trong tay cô nhóc kia, chỉ đành ngoanngoãn nghe lời cô đi làm.Sau khi dập lửa, Nặc Kỳ Anh đưa cho LongThành Hưng một trong hai con cá trong tay mình.Long Thành Hưng cắn một miếng nhỏ, saukhi phát hiện con cá nướng rất ngon, mới cắnmiếng lớn ăn.Cậu phát hiện cô nhóc Nặc Kỳ Anh này thựcsự không giống với những cô bé trong thành phố.Cô biết rất nhiều thứ, hơn nữa còn là một đứaăn vặt rất nhiều.Trải qua khoảng thời gian ở cùng nhau này,buổi tối khi ngủ, Long Thành Hưng không còn bày“ranh giới” nữa, còn không hề hay biết mà ôm lấyNặc Kỳ Anh nằm ngủ.Trong chiếc màn xám vá cũ kỹ, bà ngoại cầmtrong tay chiếc quạt trúc quạt cho hai đứa trẻ ngủ.Dần dần Long Thành Hưng cũng không còncự tuyệt việc tắm chung với Nặc Kỳ Anh nữa.Bà ngoại đun xong nước lá ngải cứu để tắm,hai đứa trẻ vẫn phải chơi trong chậu gỗ thêm mộtlúc nữa mới chịu ra ngoài.Trước đây Long Thành Hưng luôn cảm thấybản thân rất cô đơn, nhưng kể từ sau khi tới đây,nụ cười trên gương mặt cậu đã nhiều hơn rấtnhiều.Trên đời này, món ăn ngon nhất là món bàngoại làm, quần áo và giày dép đẹp nhất là do bàngoại may.Trong mắt của Nặc Kỳ Anh, bà ngoại chính làngười anh hùng siêu vĩ đại của cô.Mà trên đời này, chẳng có bữa tiệc nào làkhông tới hồi kết cả.Mẹ của Long Thành Hưng quay lại rồi, chuẩnbị đưa Long Thành Hưng trở về thành phố.Hôm đó, khi dì hai quay lại, bà ngoại lại đangra ngoài khám bệnh.Ở trong nhà chỉ còn Nặc Kỳ Anh và LongThành Hưng.Nặc Kỳ Anh nhìn thấy mẹ của Long ThànhHưng, cũng chính là dì hai lục tung tủ hộp ở trongphòng ngủ của bà ngoại tìm kiếm thứ gì đó.Chỉ cho đến khi dì hai tìm thấy một cuốn sáchmàu vàng đất, sau khi lật dở vài trang, vội vàngđút vào trong túi xách của mình.Dì hai sau đó thu dọn quần áo cho LongThành Hưng, sau khi nhìn thấy Nặc Kỳ Anh đangđứng ở cửa, liền đi tới chỗ Nặc Kỳ Anh ngồi xổmxuống, kéo lấy bàn tay nhỏ của cô, dịu dàng nói:“Kỳ Anh, đợi sau khi bà ngoại quay về, con nói vớibà ngoại là dì hai đã đón Thành Hưng đi rồi nhé.”Nặc Kỳ Anh ngoan ngoãn gật gật đầu.Dì hai khẽ mỉm cười đưa tay lên xoa xoa đầuNặc Kỳ Anh.Thấy cô nhóc chỉ tết một bên tóc sam, dì hailại cầm lược tới, làm cho Nặc Kỳ Anh một bộ tócxinh đẹp như công chúa.Dì hai còn “biến” ra từ trong túi xách của bà tamột chiếc váy liền thân màu hồng.Sau khi thay cho Nặc Kỳ Anh, kéo tay Nặc KỳAnh ra bậc thềm bên ngoài cửa trước mặt LongThành Hưng hỏiváy màu hồng này có đẹp không?”hành Hưng, em gái mặc chiếc“Ừm, rất đẹp. Đẹp như công chúa nhỏ vậy”Long Thành Hưng gật gật đầu, lại nhìn về hướngmẹ tiếp tục nói: “Mẹ. Có thể đưa em gái đi cùngchúng ta được không?”“Thành Hưng ngoan, chúng ta không thể đưaem gái đi cùng chúng ta được. Em gái có bàngoại, cò có bố mẹ của mình” Dì hai an ủi LongThành Hưng.Long Thành Hưng lại nhìn sang Nặc Kỳ Anh,đứng dậy khỏi bực thềm, đi tới phía trước mặtNặc Kỳ Anh, lấy ra chiếc kèn ác-mô-ni-ca trong túiquần đưa cho Nặc Kỳ Anh.“Đợi sau này anh lớn lên, anh sẽ tới cưới em,đưa em rời khỏi ngọn núi này, tới xem thành phốcủa bọn anh, được không?” Long Thành Hưnghứa hẹn nói.