*Chương này có nội dung ảnh, nếu bạn không thấy nội dung chương, vui lòng bật chế độ hiện hình ảnh của trình duyệt để đọc.Bây giờ trong tay Thôi Mỹ Kỳ đã có bản mẫu,dựa vào đó mà thiết kế một bản vẽ trang trí nộithất khác thì chẳng có chút khó khăn nào cả. Thôi Mỹ Kỳ vô cùng vui vẻ, lúc cô ta đi ra khỏivăn phòng làm việc của Tôn Lệ Á thì Nặc Kỳ Anhvẫn còn đang ngôi nhìn chăm chằm vào màn hìnhvi tính mà ngẩn người! Đúng là đáng đời.Thôi Mỹ Kỳ thâm nghĩ trong lòng một cáchđắc ý rồi trừng mắt nhìn Nặc Kỳ Anh một chút. Thư từ chức... Cô sẽ không viết thư từ chức đâu! Đột nhiên Nặc Kỳ Anh đứng dậy rôi bướcnhanh tới trước mặt Thôi Mỹ Kỳ, cô không nói hailời mà trực tiếp giơ tay lên giáng cho cô ta một cáitát thật vang."Nặc Kỳ Anh, cô điên rồi đúng không! Vì saocô lại đánh tôi chứ hả?" Thôi Mỹ Kỳ đưa tay lênche mặt rồi hét lên một cách sợ hãi. Nặc Kỳ Anh trợn mắt nhìn chằm chăm vàoThôi Mỹ Kỳ, rôi nói với giọng nghẹn ngào: "ThôiMỹ Kỳ, hôm nay cô hãm hại tôi thì ngày sau tôicũng sẽ không để cho cô sống yên đâu!" 'A? Tôi hãm hại cô ư? Nặc Kỹ Anh, cô đừng cómà vô liêm sỉ như thết Cô sao chép bản thiết kếcủa tôi, nhân chứng vật chứng đều có đủ cả,chứng cứ vô cùng xác thực, lại còn đứng đây táttôi một cái là thế nào hả? Tôi phải báo cảnh sátmới được! Tôi muốn kiện cô!" Thôi Mỹ Kỳ nói rồivơ lấy điện thoại trên bàn rồi định nhấn số cảnh sát. Mọi người chẳng ai dám lên tiếng, Tôn Lệ Ábiết là ngoài kia lại ồn ào nên đi ra ngoài xem.Đúng lúc nhìn thấy Thôi Mỹ Kỳ tuyên bố phải báocảnh sát thì vội vàng mở miệng ngăn cản: "CôThôi, cô không hiểu được cái gì gọi là chuyện xấutrong nhà không thể truyên ra ngoài à?" "Tôi... Thôi Mỹ Kỳ muốn nói lại thôi, cô takhông thể không để điện thoại di động xuống. Tôn Lệ Á bước trên đôi giày cao gót cộc cộcrồi đi tới trước mặt Nặc Kỳ Anh: "Nể tình cô chỉ làmột nhân viên thực tập, còn chưa tốt nghiệp nêntôi sẽ cho cô một chút thể diện. Cô trực tiếp đi rakhỏi đây là được, không cân thư từ chức cũngchẳng cần tin sa thải. Sau này chúng tôi sẽ xemnhư công ty chưa từng có một người như cô làđược rồi." "Đúng thế, mau cút đi con chó sao chép kia Mau cút đi!" Lúc này, không biết ai là người đầutiên hét lên. Một giây sau đó mọi người cũng bắt đầu chỉtrỏ và dùng những ngôn từ gắt gỏng để xua đuổicô. Nặc Kỳ Anh nhìn vẻ mặt của bọn họ mà đaulòng tới nỗi muốn ói ra. Cái cảm giác buồn nônnày khiến cho hai mắt của cô ướt đẫm nước mắt. "Cút! “Cút đi" "Sao còn chưa cút đi hả!" "Đúng thế, mau cút đi!" Mọi người trăm miệng một lời quát lên. Nặc Kỳ Anh cảm thấy trời đất như quaycuồng, cô không thể không vội vàng thu dọn đồđạc của mình rồi chạy khỏi đây. - -------------------