*Chương này có nội dung ảnh, nếu bạn không thấy nội dung chương, vui lòng bật chế độ hiện hình ảnh của trình duyệt để đọc.Nặc Kỳ Anh hơi sững sờ khi nhìn bóng lưngđang rời đi của Phó Quân Tiêu. Người đàn ông này mỗi khi gặp cô thì luôn nóimấy điều quái lạ, sau đó, lân nào cũng đi rất vộivã... Thật ra, cho đến bây giờ cô vẫn không biếttên anh là gì, nhưng lại làm mấy hành động thânmật mà chỉ những người yêu nhau mới có thể làmvới anh.Hơn nữa, những hành động đó đối với anh mànói dường như đã quá bình thường. Sau khi người đàn ông đi khỏi, Nặc Kỳ Anhnhặt bảng vẽ trên sàn và tiếp tục ở trong căn phòng thô thiết kế. Giờ đây, với cô, công việc quan trọng hơn bấtcứ thứ gì.Một chiếc xe màu xanh lá cây của quân đội đisau đoàn xe cảnh sát đang hú còi, lao đi trên conđường nhựa đông đúc. Trong xe, Phó Quân Tiêu tạm thời thay áochống đạn, ôm trong lòng một khẩu súng bản tỉa,khi mọi thứ đã sẵn sàng, anh lấy từ trong túi ranhúm tóc của Nặc Kỳ Anh, nhân lúc đang trênđường tới hiện trường, anh vội vàng kết thànhmột vòng tay rôi đeo bên tay trái. Anh nhận được tin báo rằng có một cô gái ởngoại ô đã bị mấy kẻ xấu có mang súng bắt cóc,cần bộ đội đặc chủng bọn họ hỗ trợ giải cứu contin. Lần nào anh cũng nhận những nhiệm vụ liên quan đến súng đạn, đao kiếm, kẻ xấu thì cực kỳhung ác, nguy hiểm đến tính mạng. Trước đây, mỗi lần đi làm nhiệm vụ, trước giờkhông có thứ gì khiến anh phải bận lòng. Nhưng bây giờ, trong lòng anh đã có mộtngười khiến anh vướng bận, nên anh càng biếttrân trọng mạng sống của mình hơn. Chiến hữu Hàn Mậu Tinh ở bên nhìn thấydáng vẻ lo lắng của Phó Quân Tiêu, không khỏi vỗvai anh, nói đùa: "Anh đấy! Chính là người rất dễcố chấp, chết cũng không chịu thả ra!" "Tôi cảm thấy cố chấp cũng tốt mà." PhóQuân Tiêu điềm nhiên đáp. Lần gặp gỡ đầu tiên, một nụ hôn bất đắc dĩ,mấy câu trò chuyện đơn giản, anh cứ như thế màyêu cô đến mức hết thuốc chữa. Thật ra, anh chưa bao giờ nghĩ rằng bản thân lại gặp được người phụ nữ mình yêu nhanh nhưthế. Cảm giác này thực sự rất lạ thường, thậm chícòn vi diệu đến mức không thể diễn tả bằng lời. “Cậu Tư, anh thích chị dâu ở điểm nào?” HànMậu Tinh mỉm cười hỏi, dù sau người đàn ôngtrước giờ chưa gần nữ sắc đột nhiên nói mình cóngười phụ nữ mình yêu, có thể khiến anh takhông cảm thấy hiếu kỳ sao? Phó Quân Tiêu cau mày, cầm lấy máy tínhbảng trong tay, vừa kiểm tra kế hoạch giải cứu,vừa nghiêm túc chuyển chủ đề: "Kế hoạch này rấtbất lợi đối với con tin!" Ở ngoại ô phía đông của thành phố, có mộttòa nhà đổ nát bị bỏ hoang, khung bê tông cốtthép ngốn ngang, nằm độc lập đáng kinh ngạcgiữa một đám cỏ dại cao bằng nửa người. Đa phần đám cỏ dại này đã vàng úa, gió thổixào xạc, bỗng một con chim trắng không tên baytừ trên đám cỏ lên, kêu gào thảm thiết như mộtbóng ma, càng làm tăng thêm bầu không khí rùngrợn, kỳ lạ. Cầu thang dẫn lên tòa nhà đang xây dựng dởdang đã bị bọn côn đô chặn bên trong, cảnh sátkhông thể lên lầu mà chỉ có thể bao vây xungquanh. Người bị bắt cóc là Lý Nhã Uyên, con gái útcủa chủ tịch tập đoàn Lý thị, bọn bắt cóc đòi chủtịch Lý phải đưa ba mươi tỷ để chuộc con tin. Do xung quanh không có tòa nhà nào khácnên chiếc drone bí mật được gửi đi đã bị bọn xãhội đen bắn hạ nên bọn họ không thể hiểu đượctình hình đang diễn ra bên trong, tuy nhiên qua dòtia hông ngoại từ xa có thể xác định bên trong cónăm tên. - -------------------