*Chương này có nội dung ảnh, nếu bạn không thấy nội dung chương, vui lòng bật chế độ hiện hình ảnh của trình duyệt để đọc.Phó Quân Tiêu đã ghi lại hình ảnh của cảĐồng Kỳ Anh và cầu vồng trên trời vào điện thoại.Tình yêu mà anh dành cho cô, anh quyết địnhvĩnh viễn chôn giấu vào nơi tận cùng của trái tim.Nếu đã không có cách nào ở bên cô, thế thìanh sẽ âm thầm theo dõi cô cho tới khi bạc đầugiai lão.Một cơn gió thổi tới làm tóc mái của Đồng KỳAnh rối tung.Thời gian cũng sắp tới rồi, cô cũng nên trở vềvăn phòng làm việc thôi.Đồng Kỳ Anh quay người, khi phát hiện bứctường sau lưng có thể soi gương, thong thả đi tới,cô đứng trước bức tường thủy tinh đưa tay lênsửa lại tóc mái của mình.Phó Quân Tiêu sững sờ nhìn cô đi về phíaanh, nhìn gương mặt của cô lớn dần bên trong†ầm mắt của anh. Anh không khống chế được màđưa tay lên, hướng về cánh cửa sổ sát đất, rõràng muốn ôm lấy khuôn mặt ấm áp của cô,nhưng lại chạm vào mảng thủy tinh lạnh lẽo.Đồng Kỳ Anh hất hất mái tóc buộc đuôi ngựacủa mình, nhìn vào trong gương mỉm cười.Trong mắt của Phó Quân Tiêu lại giống nhưcô đang mỉm cười với anh, nhưng lại không thểchạm tới.Mà cùng lúc đó, nhìn vào gương mỉm cườicòn có Lý Tư San.Phó Quân Bác đã trúng thâu đương nhiên sẽphải đối xử tốt với Lý Tư San cô ta.Thành phố mà bọn họ tới công tác là thiênđường mua sắm của hội chị em phụ nữ.Lý Tư San mặc một chiếc váy voan màu hồng,đứng trước gương của phòng thử đồ quay mộtvòng, sau đó đứng trước mặt Phó Quân Bác, mỉmcười hỏi: “Quân Bác, em có đẹp không? Em nhớanh từng nói, anh đã rung động lần đầu tiên vớiem là bởi vì em mặc một chiếc váy màu hồng, tếttóc giống công chúa, thực sự xinh đẹp như côngchúa nhỏ vậy. Thế em bây giờ thế nào? Trong mắtanh em có còn xinh đẹp như cô công chúa nhỏkhông?”“Bộ váy này quá dịu dàng, không hợp với em.Thay bộ khác đi” Phó Quân Bác hờ hững trả lời.Nụ cười trên gương mặt của Lý Tư San vụt tắt,cô ta đưa tay cầm lấy một bộ váy khác trong taycủa nhân viên cửa hàng, lại một lần nữa vàophòng thử đồ.Phó Quân Bác vẫn luôn đưa mắt tìm kiếm bộváy đẹp nhất trong cửa hàng này, chỉ cho đến khimắt anh ta đưa tới một bộ váy liền thân màu hồngkhác, anh ta liền nói cho nhân viên của quán sốđo và bảo nhân viên gói lại luôn.Sau khi Lý Tư San chọn đồ xong, Phó QuânBác thanh toán một lượt.Khi cô ta nhìn thấy chiếc túi Phó Quân Bácxách, liền hiếu kỳ hỏi: “Quân Bác, túi đó là cái gìthế?”“Tôi mua cho Kỳ Anh” Phó Quân Bác nhànnhạt nói, xách theo túi mở cửa xe.Lý Tư San trong lòng hơi lạnh, đem tất cảnhững đồ cừa mua bỏ vào cốp xe, buồn bực ngồivào ghế lái phụ.Hôm nay anh cùng cô ta ăn uống dạo phố,toàn bộ đều do anh thanh toán.Cho dù là quần áo hay trang sức, Phó QuânBác đều mua cho Đồng Kỳ Anh một thứ.Đồ mà anh ấy chọn cho Đồng Kỳ Anh đềuđược anh ấy chọn lựa kỹ càng, đồ mà anh cho làđẹp nhất.Còn đồ mà Lý Tư San chọn đều là bản thân côta cho là đẹp, Phó Quân Bác chưa từng đưa rabất cứ một lời nhận xét nào.€ô ta vẫn luôn cho rằng bản thân có đượccon người anh, thì việc cướp lại anh cũng khôngcòn xa nữa.Bây giờ, cô ta mới nhận ra là bản thân cô taquá hão huyền rồi.Kỳ Anh đó, rốt cuộc có gì tốt chứ?Tại sao có thể khiến trái tim của Quân Bácdần dần dựa sát vào Kỳ Anh đó chứ?