*Chương này có nội dung ảnh, nếu bạn không thấy nội dung chương, vui lòng bật chế độ hiện hình ảnh của trình duyệt để đọc.Nặc Kỳ Anh cũng liên tục nhận được đơnhàng, chỉ trong một tháng ngắn ngủi, hoa hồngmà cô nhận được, cộng với mức lương cơ bảncũng hơn ba mươi triệu. Đây có lẽ là mức lương cao nhất mà cô nhậnđược kể từ khi đi thực tập. Có tiền, điều đầu tiên Nặc Kỳ Anh nghĩ đến làtrả lại tiền cho Phó Quân Bắc. Sau khi trở về cănhộ, cô đi thang máy lên tầng trên cùng đến nhàcủa Phó Quân Bắc.Cũng may là sống cùng chung cư, nếu khôngcô cũng không biết phải đi đâu để tìm anh ta. Nặc Kỳ Anh bấm chuông cửa nhà Phó QuânBắc nhưng không thấy ai mở cửa, cô đành phảingôi đợi bên câu thang chờ Phó Quân Bắc trở vê. Ngôi đợi một hồi cũng không thấy Phó QuânBắc về, Nặc Kỳ Anh cảm thấy đã đến giờ cô phảivê nhà nấu cơm, cho nên đứng dậy bước tớithang máy. Vừa bấm nút thang máy, cửa thang máy liênmở ra hai bên, Phó Quân Bắc mặc một bộ đồ vestđen lịch lãm, xuất hiện trước mặt cô.Hai người chạm mặt nhau, Nặc Kỳ Anh khẽmỉm cười: "Cuối cùng anh cũng về rồi" “Em đang đợi tôi à?” Phó Quân Bắc sững sờnhìn Nặc Kỳ Anh, rồi bước ra khỏi thang máy. Nặc Kỳ Anh gật đầu, vội vàng lấy từ trong túira một phong bì giấy căng phông, cầm hai tay đưacho Phó Quân Bắc: "Trong này có mười lăm triệu, tôi trả trước cho anh một nửa” "Nhanh như thế mà có thể trả được một nửarôi?" "Là do công việc làm ăn của công ty Địa Tríkhông tệ, mỗi ngày tôi đều có đơn hàng để làm,hoa hông của mỗi đơn cũng khá cao." Nặc Kỳ Anhmỉm cười nói. Phó Quân Bắc cũng lấy làm vui mừng, cầmlây phong bì và nhét vào cặp của mình. “Anh không đếm lại à?” Nặc Kỳ Anh hỏi. Phó Quân Bắc cười đáp: "Nếu thiểu tiên, emkhông sợ tôi đến làm phiên em sao?" “Thế cũng phải” Nặc Kỳ Anh cười khúc khích. "Tối nay đến nhà tôi ăn cơm” “Không được, tôi còn phải vê nhà nấu bữa tốicho anh trai và chị dâu.” Nặc Kỳ Anh vẫy vấy tay, rôi ấn nút xuống thang máy. Trước khi thang máy vẫn chưa bị người tângdưới ấn đi, Nặc Kỳ Anh thấy cửa thang máy mở raliền vội vàng bước vào trong. Phó Quân Bắc nhìn Nặc Kỳ Anh mỉm cười, nói:"Sau này, rảnh rỗi đến nhà tôi chơi." "Ừm, có thời gian tôi sẽ đến, bye bye" Nặc KỳAnh vẫy tay và đáp. Sau khi cửa thang máy đóng lại, Phó QuânBắc nhớ ra một điều và muốn hỏi Nặc Kỳ Anh,nhưng đáng tiếc là thang máy đã đi xuống. Anh ta vốn dĩ muốn hỏi rốt cuộc giữa cô vàtrợ lý Triệu Bần là có quan hệ gì, tại sao Diêu BíchNhiên lại nói hai người họ yêu nhau. Có lẽ lân sau hỏi lại cũng chưa muộn, dù saucũng cùng làm chung một công ty. Hoặc có thể,anh sẽ trực tiếp đi hỏi Triệu Bân. - -------------------