*Chương này có nội dung ảnh, nếu bạn không thấy nội dung chương, vui lòng bật chế độ hiện hình ảnh của trình duyệt để đọc.Gần đây, Tô Hoài Lan cảm thấy bản thân quánhạy cảm với Nặc Kỳ Anh. Còn cậu cả nhà họPhó, khi nào anh mới chịu chính thức kết hôn vớicô ta đây? Tô Hoài Lan sợ, cô ta sợ có một ngày, tất cảnhững vinh hoa phú quý bây giờ của cô ta sẽ tantheo bọt biển. Buổi trưa, Nặc Kỳ Anh đang ăn trong căn tinthì nhìn thấy Triệu Bân sáng hôm qua đã mang đồăn cho cô.Cô tự giác bước tới ngồi xuống ghế đối diệnvới anh ta, khiến Triệu Bân sửng sốt. “Cô?” Triệu Bân nhất thời không nhớ ra Nặc Kỳ Anh là ai. Nặc Kỳ Anh khẽ mỉm cười: "Cảm ơn hôm quaanh đã mang bữa sáng cho tôi, chỉ là tôi khônghiểu, sao anh phải mang đồ ăn sáng đến cho tôi?"“Cô là Nặc Kỳ Anh?” Triệu Bân mới hoàn hồnlại hỏi. Nặc Kỳ Anh mỉm cười gật đầu. Hôm qua anh ta đi vội nên cũng không nhìnrõ dáng vẻ người con gái mà tổng giám đốc để ýtrông như thể nào. Nhưng mà bây giờ, anh ta cũng được nhìn kỹrồi. Tuy không phải quá mức xinh đẹp quyến rũ,nhưng lại toát lên một sự thanh khiết ngọt ngào. "Bữa sáng hôm qua bao nhiêu để tôi trả lạich... “Cô quen Phó Quân Bắc chứ?” Triệu Bân vộingắt lời Nặc Kỳ Anh. Nặc Kỳ Anh chớp chớp mắt, và sau đó gậtđầu. “Anh ta bảo tôi đưa sang” Triệu Bân nhoẻnmiệng cười, vốn dĩ anh ta muốn hỏi cô làm sao lạiquen biết với ông chủ của mình. Nhưng mà sếp Phó đã dặn anh ta khôngđược tiết lộ thân phận tổng giám đốc của mìnhcho Nặc Kỳ Anh biết. “Anh là bạn của anh ấy à?” Nặc Kỳ Anh bấtgiác hỏi. Triệu Bân sửng sốt một chút, sau đó ngâyngốc gật đầu, thực ra anh ta là cấp dưới của PhóQuân Bắc, nói trắng ra là tay sai. “Vậy chắc anh cũng học kiến trúc đúngkhông?” Nặc Kỳ Anh tiếp tục. Triệu Bân đột nhiên không nói được lời nào. “Xin lỗi, tôi nói nhiều quá” Nhìn thấy Triệu Bânchỉ đang nhìn mình chằm chăm không nói nên lời,Nặc Kỳ Anh vội vàng xin lỗi, sau đó ngoan ngoãndùng bữa.. Chỉ ăn cơm cùng bàn cũng có thể lan truyênra những tin đồn thất thiệt. Nghe đồn, thực tập sinh mới đến của bộ phậnthiết kế đang qua lại với trợ lý của tổng giám đốc. Hôm qua, trợ lý Triệu còn đích thân mang bữasáng cho cô, hôm nay hai người lại ngồi ăn cùngbàn. Diêu Bích Nhiên nghe tin này liên vui mừng,hóa ra cô ta đã hiểu lầm Phó Quân Bắc. Nặc Kỳ Anh và Triệu Bân mới là một đôi! Người tốt như Quân Bắc, quan tâm bạn gái - -------------------