*Chương này có nội dung ảnh, nếu bạn không thấy nội dung chương, vui lòng bật chế độ hiện hình ảnh của trình duyệt để đọc.Nặc Kỳ Anh không thấy bộ lễ phục tối quamình mặc đâu cả, thay vào đó là một bộ đồ thunrộng rãi của đàn ông. Mà phía dưới bộ đồ thun rộng rãi ấy là thânhình trần như nhộng của côi Trái tim của Nặc Kỳ Anh đập loạn, cô vội vàngtìm dấu vết của những chuyện xảy ra tối hôm quatrên tấm ga giường màu trắng nhưng trên tấm gatrắng tinh đó chẳng có gì cả.Điều càng quan trọng hơn đó là cô hoàn toànkhông cảm thấy cơ thể mình có gì không thoảimái hay không dễ chịu cả. Đây là đâu chứ? Nặc Kỳ Anh đi chân trần ra tới cửa, cô mở cửara rồi quan sát bốn phía. Căn nhà này trang trí rất quý phái, là mộtphong cách trang trí nội thất mà cô chưa từngthấy bao giờ.Nhưng vấn đề đặt ra ở đây là, đây là nhà củaai chứ? Chẳng lẽ là nhà của tên Quách Dụ tối hômqua kia? Nặc Kỳ Anh vừa nghĩ tới cái tên Quách Dụ đóthì không hiểu vì sao cô không rét đã run. Trở lại chuyện chính, cô mơ mơ màng màngnhớ ra được tối hôm qua mình về đây với mộtngười đàn ông hoàn toàn khác Suy nghĩ hỗn loạn khiến cho Nặc Kỳ Anh rùngmình Đột nhiên bên kia vang lên tiếng mở cửa Nặc Kỳ Anh nghe thấy có tiếng bước chân đivề phía mình thì vội vàng cầm bình hoa lên phòngthủ. Lúc bóng người xuất hiện ở cửa ra vào thìcũng là lúc cô định đập cái bình hoa vào ngườianh ta. Phó Quân Bác đưa tay ngăn lại rôi ôm NặcKỳ Anh trong vô thức. Nặc Kỳ Anh nhìn chằm chằm Phó Quân Bácvới vẻ kinh ngạc, bình hoa lăn từ tay cô xuống đất,may mà được anh ta nhanh tay đỡ lấy. "Cái bình hoa này là đồ cổ, khó khăn lắm tôimới mua được nó đó. Phó Quân Bác buông NặcKỳ Anh ra rồi cất lời trêu ghẹo. Cô nghe thể thì cảm thấy vô cùng ngượngngùng, rối rít cúi đầu xin lỗi: "Xin lỗi anh, tôi vô ýquá. Thật sự rất xin lỗi" "Nhanh đi đánh răng rửa mặt rồi xung ăn cơm trưa.` Phó Quân Bác buông Nặc Kỳ Anh ra rồiđể bình hoa lại chỗ cũ. Nặc Kỳ Anh chần chờ một lát cuối cùng mớihỏi với gương mặt đỏ rực: "Chuyện tối hôm qua... "Cô yên tâm đi, tối qua chẳng có chuyện gìxảy ra cả" Phó Quân Bác mỉm cười rồi trả lời. Không biết tại sao mà Nặc Kỳ Anh lại càngthêm căng thẳng, cô muốn cảm ơn anh ta vì tốiqua anh đã cứu mình từ tay của tên Quách Dụ kí.Nhưng giờ đây cô nhìn gương mặt đẹp trai củaPhó Quân Bác thì ngượng ngùng tới nỗi không nóiđược thành lời. "Tôi mua cho cô một bộ đồ khác. Đã rửa sạchsấy khô rồi đặt trên ghế sô pha trong phòngkhách. Cô có thể thay đồ." Phó Quân Bác nói tiếp. Nặc Kỳ Anh hỏi một cách ấp úng: "Quần áocủa tôi... "Là tôi thay cho cô." Phó Quân Bác trả lời mộtcách rất bình thản. Nặc Kỳ Anh nghe vậy thì mặt của cô đỏ rựclên như một cục than hồng. "Nhưng tôi nhắm mắt mà thay cho cô." PhóQuân Bác lại nói tiếp. Cô nghe thế thì lỗ tai càng thêm nóng hổi,dường như có con nai đang nhảy loạn trong lòngcủa cô vậy. Anh ta lại nói tiếp: "Bởi vì là nhắm mắt thaynên tôi đã không cần thận mà chạm vào nhữngchỗ không nên chạm. Tôi cảm thấy mình vẫn nênchịu trách nhiệm với cô." Nặc Kỳ Anh nghe vậy thì vội vàng khoát taylắc đầu: "Không... không cần đâu." "Kỳ Anh, hay là để tôi làm bạn trai của em đi!"Đột nhiên Phó Quân Bác lại cười rồi nói: "Hơn nữa - -------------------