*Chương này có nội dung ảnh, nếu bạn không thấy nội dung chương, vui lòng bật chế độ hiện hình ảnh của trình duyệt để đọc.Chính là anh! Người đàn ông mà đêm hôm đó... cô đã cứu! Lần này, cô nhất định không nhìn lầm!Lúc đầu cô luôn cảm thấy Phó Quân Bácgiống với người đàn ông mà cô đã cứu đêm đó,nhưng lúc này, người đàn ông trước mặt cô mớichính là người đó. Nặc Kỳ Anh nằm mơ cũng không ngờ được côsẽ gặp anh ở một nơi như vậy. Nghe Đường Vãn Kiêu nói, những người cóthế vào được câu lạc bộ Dạ Mị đều là người giàucó. Người này lẽ nào không phải quân nhân haycảnh sát sao? Sao anh ấy lại đến một nơi như thếnày?Xem ra, thân phận của người đàn ông nàyquả thật giống như lúc đó cô suy tưởng ra, khônghề đơn giản! Thật ra, trong đầu Nặc Kỳ Anh luôn luôn tinđó chính là anh, bởi vì cô mong mình có thể đượcngười tốt cứu khỏi tay Quách Dụ. Nhưng thật tế, trong lòng cô cũng khôngchắc chắn, người đàn ông trước mặt này rốt cuộccó phải là anh hay không. Suy cho cùng cũng chỉ là tam diện chi duyên,anh lại nhiều lần thay đổi phong cách, khiến côhoàn toàn không biết được rồt cuộc bộ dạng nàomới là diện mạo thật của anh. Nặc Kỳ Anh mỉm cười bất lực. Trong mắt Phó Quân Tiêu chỉ nhìn thấyQuách Dụ đang ôm Nặc Kỳ Anh vào lòng, haingười trông rất tình cảm. Phó Quân Tiêu thật sự không ngờ Tô HoàiLan lại là loại phụ nữ không biết xấu hổ như vậy! Không yên phận ở nhà làm “lãnh thái thái”của anh, gạ gâm những vệ sĩ trong nhà không nóiđi, vậy mà còn chạy ra đây quyến rũ dụ dỗ! Vừa nghĩ đến điều này, tôn nghiêm đàn ôngcủa anh bị cô ta quét sạch rồi, Phó Bắc Tiêu vôcùng tức giận. Nặc Kỳ Anh tưởng rằng đã nhìn thấy được hivọng, chớp mắt, chỉ nhìn thấy trên gương mặttuấn mỹ ấy của Phó Quân Tiêu lọ ra một nụ cườikhinh bỉ khó mà cảm nhận được. Hàn Mậu Tinh thấy Phó Quân Tiêu lạnh lùngnhìn người phụ nữ đó, vô thức hỏi: "Cậu tư, cô gái này là chị dâu sao?" Nghe thấy Hàn Mậu Tình hỏi như thế, ngay cảQuách Dụ cũng bắt đầu căng thẳng. Xem ra thân phận người đàn ông này khônghề bình thường, lỡ như, người đàn ông đó quenbiết cô gái này, thì mọi chuyện phiền phức rồi đây. Khi Nặc Kỳ Anh dùng ánh mắt tràn đầy hivọng nhìn Phó Quân Tiêu, bầu không khí yên lặngnày khiến mọi người đều cảm thấy ớn lạnh:"Không quen biết." Không quen biết... Ba chữ này khiến trái tim Nặc Kỳ Anh vô cùng,xem ra, cô đã nhận nhâm người. Người đàn ôngtrước mặt này không phải là người cô đã cứu đêmhôm đó. Phó Quân Tiêu và mấy người bạn của anhxoay người bỏ đi, lúc này, Quách Dụ như được thở phào nhẹ nhõm. Nặc Kỳ Anh cảm thấy cơn chóng mặt ngàycàng lợi hại, muốn mở miệng nói chuyện cũng rấtkhó khăn, nhìn thấy Phó Quân Tiêu và bạn anhsắp rời khỏi, cô dồn hết sức lực cuối cùng, yếu ớtnói lên: “Cứu... Tôi... Cô nói xong, nhưng vẫn không nhìn thấy PhóQuân Tiêu quay đầu lại, cô không kìm được mà rơinước mắt. Nặc Kỳ Anh chỉ cảm thấy mặt mày choángváng, cả người mất sức, cơ thể nóng bừng mộtcách bất thường, sức nóng cuồng nhiệt khó tả landần trong cơ thể cô. Quách Dụ thấy vậy liền ôm Nặc Kỳ Anh lênkhỏi mặt đất. Sức chịu đựng của người phụ nữ này đúng làmạnh mẽ, cho cô uống thuốc mê mạnh như vậy - -------------------