*Chương này có nội dung ảnh, nếu bạn không thấy nội dung chương, vui lòng bật chế độ hiện hình ảnh của trình duyệt để đọc.“Vậy cô làm đi!” Tôn Lệ Á nghiêng đầu. Nặc Kỳ Anh hơi cúi người, rôi cầm dữ liệu rờikhỏi phòng làm việc của Tôn Lệ Á. Trong gian buông nhỏ cạnh cửa sổ, Nặc KỳAnh lặng lẽ ngồi vào bàn làm việc, cẩn thận lậtxem thông tin Tôn Lệ Á vừa đưa cho cô.Văn phòng chủ tịch tương đối lớn, hơn nữacòn phải là khu phức hợp, cơ sở vật chất phải đâyđủ, phong cách không được hoài cổ, càng hiệnđại càng tốt. Sau khi xem hết một lần, Nặc Kỳ Anh mới pháthiện, yêu cầu mà đối phương đưa ra tổng cộng có mười trang! "Ài.." Nặc Kỳ Anh phải thở dài ngao ngán, cóvẻ như phó phòng Tôn đã đưa cho cô một đơnhàng khá hóc búa.Lúc đầu khi ở văn phòng phó phòng Tôn, côkhông coi kỹ lắm, bây giờ xem lại, cảm thấy bảnthân đúng là đang tự đào hố nhảy xuống mà. Chủ tịch tương lai của tập đoàn Phó thị, yêucầu cũng thật lãm! Nặc Kỳ Anh vắt óc nghiên cứu tài liệu trongba ngày trước khi nộp giấy xin phép nghỉ cho TônLệ Á, rồi mang theo các dụng cụ vẽ tranh đến tòanhà trụ sở chính của tập đoàn Phó thị. Tòa nhà trụ sở chính của tập đoàn Phó thịcách tòa nhà công ty Địa Trí không xa, nhưng nóhoành tráng hơn công ty Địa Trí nhiều, hơn nữacòn nằm ở trung tâm thành phố, có một ga ra ba tâng dưới lòng đất, quảng trường rộng lớn, và mộttrung tâm mua sảm trên khối đế năm tầng. Sau khi Nặc Kỳ Anh đăng ký với bảo vệ ở sảnhtâng một và xuất trình giấy công tác tạm thời, cômới được vào trụ sở của tập đoàn Phó thị. Có ba thang máy đi lên xếp cạnh nhau, thangmáy VỊP được đánh dấu trên khung cửa ngoàicùng bên trái. Nặc Kỳ Anh rất hiểu chuyện, cô đi vào thangmáy dành cho nhân viên ở ngoài cùng bên phải. Văn phòng của tân chủ tịch ở tâng cao nhấtcủa tòa nhà, địa chỉ cụ thể đã được ghi rõ trongthông tin. Nặc Kỳ Anh nhanh chóng tìm được vị trí vănphòng tân chủ tịch, ở đó không có cửa kính, vừabước vào thì phát hiện đó chỉ là một căn phòngdạng thô mà thôi. Tuy nhiên, từ phía đông quay mặt về bên tráicó một cánh cửa sổ sát đất đã hấp dẫn ánh mắtcủa cô. Thông qua cửa sổ có thể nhìn thấy bên ngoài,nhưng từ bên ngoài thì không nhìn thấy bên trongđược. Phía ngoài là sân thượng, bên cạnh lan cancòn đặt những chậu cây cảnh xanh tươi. Còn phía đông quay mặt vê bên phải thì làmột ban công hoàn toàn bằng kính. Nơi này rất tốt, tuy ở trên tâng cao nhấtnhưng bất kể là chiếu sáng hay thông gió, cáchbố trí cửa sổ và cửa ra vào đều rất phù hợp vớiphong thủy. Thấy vậy, Nặc Kỳ Anh bỏ ba lô xuống, lấy bút,giấy và thước kẻ, đo đạc và bắt đầu lên ý tưởngthiết kế cẩn thận cho căn phòng trống này. Bà ngoại từng hy vọng sau này lớn lên cô sẽ theo học y và trở thành một bác sĩ nổi tiếng. Thếnhưng cô đã khiến bà ngoại và mẹ cô thất vọng,bởi vì bố cô, cô bỏ khóa học lại không có thời gianôn tập, cho nên, không thể thi vào trường y mà bàngoại cô thích, càng không thi đậu trường y màmẹ cô mong muốn. Cô học thiết kế nội thất hoàn toàn là vì cô cóhứng thú trong lĩnh vực này. Nặc Kỳ Anh rất muốn tiếp tục học liên thônglên đại học, nhưng mẹ cô không đồng ý, bởi vì,cho dù trong nhà có tiết kiệm được một chút, mẹcô cũng sẽ không lấy ra dùng hết trên người củacô. Ngay cả khi cô còn học trung học, cũng đềulà bố cô cầu xin mẹ cô. Đúng, nếu không có bố, cô thậm chí cònkhông được học trung học. - -------------------