*Chương này có nội dung ảnh, nếu bạn không thấy nội dung chương, vui lòng bật chế độ hiện hình ảnh của trình duyệt để đọc.Nặc Kỳ Anh không phải loại người không nóilý lẽ, nhưng cô càng muốn nói, thật ra anh có thểquăng cô xuống trạm xe buýt, một mình cô ngồixe buýt về nhà có lẽ tiện hơn. Nhưng mà, bộ dạng trông như thế này màngồi xe buýt, cô lại càng cảm thấy ngượng! Dù sao thì toàn thân đều ướt đâm cả rồi.Không lâu sau, chiếc xe lái vào một cái sânxung quanh được bao bọc bởi hàng rào sắt cao,sau đó chạy vào trong gara. Nặc Kỳ Anh cùng Phó Quân Tiêu bước xuõngxe, vốn dĩ cô tưởng phải ra ngoài gara, nào ngờbên trong gara còn có thang máy dùng để đi lên phòng. Anh kéo cô vào thang máy, trực tiếp lên lầuhai.Túc lúc xuống xe đến giờ anh cứ luôn nắm lấycổ tay cô, sau khi vào phòng ngủ, anh đột nhiênxoay người lại, đẩy cô vào tường. Anh bất ngờ hôn lên môi cô thật mãnh liệtnhư một cơn cuồng phong ập tới mà chẳng hềđược báo trước, khiến Nặc Kỳ Anh lúng túngkhông biết làm sao. Cô càng né tránh chống cự, anh càng dùngsức, thậm chí một tay còn dễ dàng siết chặt cổtay cô áp lên đỉnh đầu khiến cô không thể độngđậy. “Đồ khốn, anh buông tôi ra!” Nặc Kỳ Anh tứcgiận đến phát run, sao anh có thể làm như thế vớicô? Sau cái hôn bừa bãi ây, ánh mắt Phó QuânTiêu mơ màng nhìn đôi môi căng mọng của côgiống như nhìn một con thú săn. "Em vừa nói anh cái gì?" "Đồ... ưm..." Môi cô lại bị anh bịt kín, mút, cắn, không bỏqua một chỗ non mềm nào trên môi cô. Bàn tay to khỏe của người đàn ông quấn chặtlấy cô giống như một sợi dây thừng, sức lực vôcùng đáng sợ. Nặc Kỳ Anh không thể nhấc tay lên nổi, chỉđành dùng hai chân đá lung tung. Nhưng Nặc Kỳ Anh đâu phải là đối thủ củangười đàn ông này, cô vừa nhấc chân lên, ngượclại càng cho anh tóm được cơ hội, một bàn taykhác bất thình lình luồn vào vén vạt váy của côlên đến bắp đùi. Phó Quân Tiêu đã mất kiểm soát, kể từ lầntrước sau khi hôn khắp người cô nhưng vẫnkhông cảm nhận được, anh vân luôn lưu luyến cơthể này của cô. Tuy anh chưa từng chạm vào người phụ nữnào, cũng không phải là chưa từng nhìn thấy cơthể của phụ nữ trong một vài tình huống đặc biệt,nhưng anh không hề có các giác gì với nhữngngười phụ nữ đó. Chỉ có cô, "Tô Hoài Lan", là người phụ nữ duynhất khiến anh có phản ứng sinh lý. Nếu anh không phải vì yêu cô, thì làm sao cóthể nảy sinh dục vọng với một mình cô chứ? Cúc áo trên người cô, bất thình lình bị anh mởra. Một đường hôn xuống... Sau khi môi của Nặc Kỳ Anh được giải phóng, - -------------------