*Chương này có nội dung ảnh, nếu bạn không thấy nội dung chương, vui lòng bật chế độ hiện hình ảnh của trình duyệt để đọc.Tôn Lệ Á nhìn rất tỉ mỉ, xem từng bản thiết kếmà Nặc Kỳ Anh đưa tới. Cô đứng chờ trước mặt Tôn Lệ Á, đợi câu trảlời khẳng định của cấp trên trong sự căng thẳng. Sau khi cô ta xem xong, Nặc Kỳ Anh cho rằngcô ta sẽ rất hài lòng nhưng ai ngờ lại đụng vào đôimắt tràn ngập sự tức giận của Tôn Lệ Á.Tôn Lệ Á đột nhiên ném bản thiết kế trên taylên bàn làm việc rồi vỗ bàn một cái rầm, cô ta nóivới vẻ nghiêm túc: “Nặc Kỳ Anh, cô sao chép cũngtrắng trợn quá đấy!" "Sao chép ư?" Nặc Kỳ Anh nghe vậy thì ngẩncả người. Bản thiết kế văn phòng tổng giám đốc này làdo chính cô tự mình làm ra cơ mà. Từ sàn nhà tới bối cảnh trên tường tới trầnnhà, từ bàn làm việc đến giá sách rồi lại đến ghế,từ thảm đến bàn trà...Mỗi một thứ, mỗi một chỉ tiết, mỗi một trangtrí đều là do chính cô tốn công tốn sức tốn thờigian suy nghĩ và vẽ ra. Còn đi hỏi Phó Quân Bácmới hoàn thành được bản thiết kế này. Bây giờ Tôn Lệ Á lại nói là cô sao chép ư? Dựavào cái gì chứ? Nặc Kỳ Anh hít sâu một hơi để mình bình tĩnhlại rôi chất vấn với vẻ không vui: "Đây là bản thiếtkế của tôi, tại sao chị Tôn lại nói là tôi sao chépchứ?” Tôn Lệ Á không khỏi trừng Nặc Kỳ Anh mộtcái, cô ta kéo tủ ra rồi lấy một bản thiết kế khác mà ném thẳng lên bản thiết kế của Nặc Kỳ Anh:"Cô tự đi mà nhìn! Còn có mặt mũi mà nói khôngsao chép à?" Nặc Kỳ Anh vội vàng cầm bản thiết kế đó lênmà nhìn. Bản thiết kế này cũng là thiết kế nội thất vănphòng, mặc dù diện tích có chút khác nhaunhưng nội dung thì hoàn toàn giống với bản thiếtkế văn phòng tổng giám đốc mới nhậm chức củatập đoàn Phó thị mà cô làm ra. Ngoại trừ ghế sô pha, bà trà và thảm có chútkhông giống ra thì toàn bộ đều giống y như đúc. "Không... không thể thế được.. " Nặc Kỳ Anhnhìn mà choáng váng, cô vừa phủ nhận vừa lắcđầu. Cô không ngờ rằng lại có người trộm bảnthiết kế của mình rồi quay lại cắn mình một miếng. "Đây là bản thiết kế mà Thôi Mỹ Kỳ giao cho tôi ba ngày trước, cô lại còn nói là không sao chépcủa cô ấy thì sao chép của ai?" Tôn Lệ Á lại quátlên rồi trừng mắt nhìn Nặc Kỳ Anh: "Uống công tôicòn xem trọng cô, không ngờ rằng nhân phẩmcủa cô cũng thấp kém như trình độ của cô vậy” "Tôi không có sao chép của cô ta! Chắc chắnlà cô ta lấy trộm bản thiết kế của tôi!" Nặc Kỳ Anhtức tới nỗi đỏ rực mắt, cô bắt đầu giải thích chobản thân mình. Tôn Lệ Á thấy vậy thì không thể không gọimột cuộc điện thoại bảo Thôi Mỹ Kỳ vào vănphòng làm việc của cô ta. Lúc Thôi Mỹ Kỳ đi vào thì nhìn vê phía Tôn LệÁ với vẻ mặt kinh ngạc, sau đó nhìn về phía NặcKỳ Anh rồi mới bắt đầu hỏi Tôn Lệ Á một cách yếuớt: “Chị Tôn tìm tôi có việc gì không?” "Kỳ nói là cô trộm bản thiết kế của cô ta” TônLệ Á dựa lưng vào ghế xoay rồi khoanh hai hay trước ngực, cô ta cứ thế ngẩng đầu nhìn haingười nhân viên trước mặt. Thôi Mỹ Kỳ giả vờ kinh ngạc rồi hỏi với vẻ mơmàng: "Chị Tôn, rốt cuộc chuyện này là thế nàođây? Tôi trộm bản thiết kế của Kỳ ư? Chị đừng đổoan cho tôi như thể chứ” "Bản thiết kế của hai người ở ngay trên bàn,hai cô tự xem đi!" Tôn Lệ Á nói với vẻ căm tức. Trong giới thiết kế thì chuyện tham khảo bảnthiết kế của người khác là thường xuyên xảy ra.Nhưng loại sao chép trắng trợn còn chép nguyênsi như thế này, hơn nữa còn là cùng một công tythì đúng là quá đáng lắm rồi! Thôi Mỹ Kỳ vội vàng cầm hai bản thiết kế lênxem rồi so sánh một chút, cô ta xem xong bắt đầuchỉ tay vào mặt Nặc Kỳ Anh rôi mắng: "Nặc KỳAnh, sao cô có thể sao chép bản thiết kế của tôichứ hả?" - -------------------