*Chương này có nội dung ảnh, nếu bạn không thấy nội dung chương, vui lòng bật chế độ hiện hình ảnh của trình duyệt để đọc.Nặc Kỳ Anh nghe được mình được Phó QuânBác khen ngợi thì vô cùng vui vẻ. Lúc hai người bàn bạc thảo luận xong thìcũng đã là chín giờ tối. Bụng của Nặc Kỳ Anh kêu lên những tiếng ọcọc khiến cho cô xấu hổ tới nổi đỏ cả mặt."Em còn chưa ăn tối à?" Phó Quân BáC mỉmcười rồi hỏi. Nặc Kỳ Anh gật đầu với vẻ ngại ngùng. Cô đã nấu cơm tối rồi nhưng là làm cho anhtrai và chị dâu ăn. Còn cô thì vì không chờ đợiđược muốn học hỏi kinh nghiệm từ Phó Quân Bác nên vẫn luôn ngồi xổm trước cửa nhà anh đợianh về.Cô cũng không nói chuyện mình đã chờ ở đâyrất lâu, bởi vậy nên anh ta cũng không biết. Phó Quân Bác đưa tay lên xoa đầu Nặc KỳAnh rồi cười nói: "Cô bé ngốc! Tôi đi làm mì ý choem nhé?" "Mì ý ạ?" Nặc Kỳ Anh chớp chớp mắt với vẻ tòmò. Anh ta cười cười rôi đóng nắp bút lại, cất bảnthiết kế trong tay đi rôi đứng dậy đi ra khỏi phòngđọc sách. Nặc Kỳ Anh đã hỏi xong hết những gì khônghiểu trên bản thiết kế rồi. Cô vội vàng dọn chúnglại sau đó đi theo Phó Quân Bác ra ngoài. Nặc Kỳ Anh chưa từng ăn thử đồ Tây bao giờ,đừng nói là mì ý. Lúc Phó Quân Bác đứng nấu mì thì có dặn côlấy cà chua bi trong tủ lạnh ra rồi rửa. Nặc Kỳ Anh làm theo một cách ngoan ngoãn. Trước mặt anh ta, cô như một người em gáinhỏ đang chờ đợi bữa tối mà anh trai làm chomình. Thật ra, chỉ khi nào ở bên cạnh Phó Quân Bácthì Nặc Kỳ Anh mới cảm nhận được hóa ra cảmgiác được người khác chăm sóc lại ấm áp và dễchịu đến thế. Dù sao thì từ lúc Nặc Kỳ Anh biết chuyện tớibây giờ vẫn luôn là cô chăm sóc người khác. Trong nhà, cô chăm sóc cuộc sống của bốmẹ. Ở ngoài thì chăm sóc cho cuộc sống của TôHoài Lan. Bây giờ cô ở chung với anh trai chị dâu thì lạiphải chăm sóc cho cuộc sống của hai người họ. Trên thế giới này, người làm đồ ăn cho Nặc KỳAnh trừ bà ngoại và mẹ Nặc ra thì Phó Quân Báclà người đâu tiên, nói không chừng cũng là ngườiđàn ông duy nhất bằng lòng vào bếp nấu cho côăn. Không biết hai người bận rộn trong phòngbếp bao lâu, dù sao thì lúc Phó Quân Bác bưngđĩa mỳ ý tới trước mặt Nặc Kỳ Anh thì cô đã bắtđầu cầm đũa lên mà ăn như hổ đói. Anh ta nở một nụ cười dịu dàng rồi đưa taygiật lại đôi đũa của Nặc Kỳ Anh, sau đó đưa cáinĩa cho cô. Cô nở một nụ cười thẹn thùng rồi nhận lấy cáinĩa đó, bắt đầu không thể không nhai kỹ nuốtchậm. Phó Quân Bác ngồi xuống đối diện Nặc KỳAnh, một tay anh đặt ngang lên bàn ăn, tay còn lạithì chống cằm rồi nhìn cô một cách tao nhã. Anh ta nhìn Nặc Kỳ Anh ăn mỳ ý như hổ đói thì khôngkìm lòng được mà nhếch môi cười. Cô bé này khác với những người phụ nữ vâyquanh anh. Tính cách của cô giống như mối tìnhđầu của anh vậy, đơn thuần, thẳng thắn mà chămchỉ. Nặc Kỳ Anh đã cố gắng khống chế bản thânđể mình ăn uống một cách thục nữ và dịu dàngmột chút. Nhưng thật sự là cô quá đói bụng, hơnnữa my ý mà Phó Quân Bác quá ngon cho nên côvẫn không kiềm chế được mà ăn từng miếng to. Phó Quân Bác thấy Nặc Kỳ Anh ăn hết mìtrong đĩa rồi thì đứng dậy vắt cho cô một ly nướcchanh, sau đó bê tới trước mặt cô. Nặc Kỳ Anh nói một tiếng cảm ơn sau đóbưng ly nước lên. Nhưng ngay khi cô chuẩn bịuống thì lại nghe được giọng nói dịu dàng củaPhó Quân Bác: "Uống từ từ thôi cẩn thận sặc” - -------------------