*Chương này có nội dung ảnh, nếu bạn không thấy nội dung chương, vui lòng bật chế độ hiện hình ảnh của trình duyệt để đọc.Nặc Kỳ Anh không khỏi nghi ngờ rằng rốtcuộc mình có phải là con ruột của mẹ hay không? Sau khi ăn cơm xong thì cả nhà đều ngồiuống trà và nói chuyện với nhau. Mà chủ đề của câu chuyện chính là Nặc KỳAnh và em họ Đồng Thi Nhân.Em họ Đồng Thi Nhân là một sinh viên đạihọc, ba năm nữa là sẽ tốt nghiệp, cũng rất cầnhọc phí. Vốn bô Đồng và mẹ Đồng đang kinh doanhmột nhà máy bánh kẹo, nhưng không biết vì lý dogì mà đột nhiên hai tuần trước lại phá sản, hơnnữa còn ôm một đống nợ. Cho nên bây giờ nhà họ Đổng chẳng còn gìcả, một nghèo hai trắng, nghèo rớt mùng. Bây giờ Nặc Kỳ Anh mới biết hóa ra dì vàdượng đã ở trong nhà họ Nặc một tuân trời.Lúc dì và dượng có tiên thì mẹ Nặc vẫn cònchào đón rất nhiệt tình. Nhưng bây giờ họ khôngnhững không có tiên mà lại còn mắc nợ nên bà tarất ghét bỏ. Đông người nhiều miệng, hai nhà mới ởchung với nhau một tuần lễ là đã xảy ra mâuthuẫn liên tục rồi. Huống chi mẹ Nặc còn là một người vô cùngchanh chua. Thật ra nói vậy thì có chút hỗnnhưng sự thật đúng là thế. Cũng đúng vào lúc này, mẹ Nặc nói ra một bímật kinh người! Mà bí mật này như một bồn máu chó dội thẳng vào mặt của Nặc Kỳ Anh. "Thi Nhân mới là con gái ruột của tôi!" Mẹ Nặcnói vô cùng nghiêm túc. Mười tám năm trước, hai chị em ruột sinh nởcùng ngày cùng tháng cùng năm, lại cùng mộtphòng sinh. Mẹ Nặc biết cả hai đều là nữ thì đã dùng tiênmua chuộc y tá, sau đó nhân lúc em gái mìnhđang ngủ say mà đổi con cho nhau. Cho nên, Nặc Kỳ Anh vốn là Phượng Hoàngmà lại trở thành một con chim sẻ. Trở thành chim sẻ thì thôi đi, cô luôn cố gắnglàm việc nhưng lúc nào cũng phải chịu sự ghẻlạnh của mẹ Nặc. Vì cái chuyện đổi con gái này mà bố mẹ haibên đều thức trắng đêm không ngủ được. Cuối cùng chuyện đổi con gái lại đã được bốmẹ hai bên gật đầu đồng ý. Nặc Kỳ Anh nở một nụ cười đắc chát. Cuốicùng cô cũng biết vì sao từ nhỏ đến lớn mẹ Nặcchỉ thương mỗi Đồng Thi Nhân rôi. Hóa ra ĐôngThi Nhân mới là con ruột của bà, mà cô khôngphải nên mới không được thương yêu. Nặc Kỳ Anh quay đầu nhìn dì và dượng, bâygiờ là bố mẹ ruột của mình. Mặc dù họ đã nghèotúng lại ôm một món nợ lớn nhưng Nặc Ky Anhcũng không chê hai người họ. Chỉ là khi cô vừa định mở miệng gọi bố gọimẹ thì ai ngờ hai người họ lại lạnh mặt nhìn cô. Bọn họ không những lạnh lùng mà còn tiêutụy hốc hác. Thậm chí Nặc Kỳ Anh còn có thể nghe đượctiếng tan nát cõi lòng của hai vợ chồng này. Nặc Kỳ Anh cũng nhận ra được bọn họ thậtsự không muốn đổi con gái, không muốn đổiĐồng Thi Nhân thành cô. Dù sao Đồng Thi Nhân cũng là một sinh viênđại học hàng đầu, tương lai tươi sáng, còn Nặc KỳAnh cô chỉ là một sinh viên cao đẳng mà thôi. Con gái đã được đổi lại rôi nên mẹ Nặc bắtđầu ra lệnh đuổi khách đối với nhà họ Đồng. Mặc dù Đông Thi Nhân đã từng mở miệng xinxỏ cho bọn họ nhưng mẹ Nặc cho rằng nhà họĐồng ở đây khiến cho chỉ tiêu tăng vọt. Hơn nữanhà họ Đồng còn đang nợ bọn vay nặng lãi. Lỡ đâu ngày nào đó chủ nợ tìm tới cửa thìchẳng khác nào nhà họ Nặc bọn họ cũng sẽ gặpnạn theo. Đồng Thi Nhân đối mặt với chuyện bố mẹnuôi của mình bị mẹ ruột của mình đuổi ra khỏi - -------------------