*Chương này có nội dung ảnh, nếu bạn không thấy nội dung chương, vui lòng bật chế độ hiện hình ảnh của trình duyệt để đọc.Sau khi Nặc Kỳ Anh rửa xong bát bước ra từnhà bếp, thì nhìn thấy hai người kia đang nằm trênghế so pha ôm hôn nồng nhiệt. Quần áo Đường Vãn Kiều xộc xệch, một bênngực lộ ra ngoài, quần lót cũng rơi xuống tới đầugối. Nặc Lâm Dương hôn Đường Vãn Kiều sayđảm, đồng thời mân mê khắp người cô ấy.Nặc Kỳ Anh nhìn đến đỏ mặt, vội vàng trốnvào trong phòng mình, một lúc sau, tiếng thở hổnhển của Nặc Lâm Dương và Đường Vãn Kiều từngoài cửa truyền đến. Nhưng một lúc sau, không biết là ai đến gõ cửa phòng cô. Nặc Kỳ Anh đứng dậy khỏi bàn và đi ra mởcửa.“Anh trai?” Nặc Kỷ Anh sững sờ. Trên người Nặc Lâm Dương toàn là dấu hôn,giữa hông chỉ quấn một cái khăn tắm, khẽ caumày bĩu môi, bộ dạng ngại ngùng, nói: "Kỳ Anh,giúp anh xuống lâu mua một hộp bao cao su đi!" “Không phải lần trước đã mua cho anh mộthộp rôi sao?” Nặc Kỳ Anh giật giật khóe miệng "Dùng hết rồi! Đi mua hộp khác cho anh! Ồ,không! Là hai hộp! Em giúp anh mua hai hộp về!Làm ơn!" Nặc Lâm Dương chắp hai tay giống nhưcầu xin. Nặc Kỳ Anh xấu hổ, nhưng vẫn vui vẻ đồng ý:"Được rồi!" Cô bước đến cửa, vừa xỏ xong giày, Nặc LâmDương ở phía sau bắt đầu thúc giục. "Đi nhanh về nhanh! Giang hồ cứu nguy!" NặcLâm Dương nói xong liền xoay người trở về phòng. Nặc Kỳ Anh câm chìa khóa đi ra ngoài, sau khiđi thang máy xuống, cô đến máy bán hàng tựđộng ngoài cổng ở lầu một. Rút kinh nghiệm củalân trước, lân này cô mua đồ, từ việc nhét tiên xuđến lúc lấy hàng, động tác đều nhanh nhẹn hơnrất nhiều. "Lại mua bao cao su cho anh trai." Một giọng nói vừa quen thuộc vừa rất hay độtnhiên vang lên phía sau Nặc Kỳ Anh. Nặc Kỳ Anh chỉ câm lấy hai hộp bao cao suvội vàng giấu ra sau lưng, đồng thời xoay lại nhìnchủ nhân của giọng nói vừa phát ra đó. Thấy Phó Quân Bắc đang mặc một bộ đồ thể thao màu trắng cùng với giày thể thao cũng màutrắng, trên trán anh ta còn lấm tấm vài giọt mồhôi, mồ hôi thấm sâu vào áo, dính chặt vào cơngực chắc khỏe. Vẻ ngoài ướt đẫm mồ hôi khiến anh ta trôngrất nam tính. “Cậu Phó, chào buổi tối!” Nặc Kỳ Anh hoànhồn, đột nhiên đỏ mặt, cúi đầu chào Phó QuânBặc. Phó Quân Bắc cười đắc ý: "Em gọi tôi là cậuPhó, nghe kỳ cục quá. Nếu em không để ý, cứ gọitôi là anh Bắc là được rồi" "Tôi... Nặc Kỳ Anh ấp a ấp úng, giơ tay khêukhêu tóc mái trước trán, có chút ngượng ngùngmà đổi cách gọi: “Anh Bắc, chào buổi tối” Phó Quân Bắc dịu dàng đưa tay ra, xoa xoađỉnh đầu của Nặc Kỳ Anh giống như một người - -------------------