*Chương này có nội dung ảnh, nếu bạn không thấy nội dung chương, vui lòng bật chế độ hiện hình ảnh của trình duyệt để đọc.“Hôm nào hẹn bạn trai của em ra cho anh chịgặp mặt được không?” Đường Vãn Kiều giốngnhư người phụ nữ làm chủ gia đình vậy, quan tâmchăm lo cho em gái từng li từng tí. Nặc Kỳ Anh chỉ có thể gật đầu ừm ừm vàitiếng cho qua chuyện. Thoạt nhìn Phó Quân Bắc chính là có xuấtthân cao quý, Nặc Kỳ Anh cô thật sự không dámtrèo cao!Nếu như đến lúc bất đắc dĩ, Nặc Kỳ Anh sẽ rangoài “thuê” một người bạn trai lấy lệ đến cho anhtrai và chị dâu gặp mặt. Nặc Kỳ Anh bình an trở vê nhà, Đường Vãn Kiêu gọi điện thông báo cho Nặc Lâm Dương lúcnày đang ở công ty, để cho anh ta có thể yên tâmlàm việc. Đối diện với chị dâu Đường Vấn Kiều cả ngàyđều thấy ở nhà không có gì làm, Nặc Kỳ Anh tòmò hỏi: "Chị dâu, chị đang làm gì vậy?"“Giữ một vai trò nhỏ trong bộ phận nhân sựcủa câu lạc bộ Dạ Mị!” Đường Vãn Kiều thảnnhiên đáp. Nặc Kỳ Anh không hiểu lắm về nghề này, chỉkhẽ mỉm cười. Nói thẳng ra, công việc của Đường Vãn Kiềuchính là tìm kiếm những cô gái xinh đẹp đưa vàocâu lạc bộ Dạ Mị để làm những công việc khácnhau. Chẳng hạn như Nặc Kỳ Anh vừa xinh đẹp lạicó giọng hát hay, như thế cô ấy sẽ giới thiệu vào làm ca sỹ. Vê việc có tham gia vào các dịch vụkhác hay không, điều đó hoàn toàn tùy thuộc vàođối phương có tự nguyện hay không. Câu lạc bộ Dạ Mị không bao giờ ép buộcngười làm của mình làm những việc mà bọn họkhông muốn. Nhưng nếu như gặp phải một nhân vật lớn, nólại là một cách làm khác rồi. Tựu chung lại, ở đất thành thị phôn hoa này,thì mấy nơi quang hiển diễm lệ lại càng phức tạp. Sự khó xử trong lòng Đường Vãn Kiều, Nặc KỳAnh cô khó mà hiểu được. “Chị dâu, anh trai em có chị ở bên cạnh, làmay mắn cả đời này của anh ấy!” Nặc Kỳ Anh mỉmcười nói. Trong mắt cô, bất kể Đường Vẫn Kiều làmcông việc gì, thì cô vẫn xem Đường Vãn Kiều là một người phụ nữ tốt. Đường Vẫn Kiều mỉm cười, vuốt ve mái tócNặc Kỳ Anh, hỏi: "Em biết nấu ăn không?" "Biết!" "Chị dâu của em đói bụng rồi!" "Vậy em đi nấu cho chị ngay!" Nặc Kỳ Anh nói là làm liền, cô lập tức đi vàotrong bếp. Con bé này thật sự rất đáng yêu! Đường Văn Kiều không khỏi cảm thán, khi vôtình nhìn thấy ở cổ chân Nặc Kỳ Anh vẫn còn dáncao dược, cô ấy có chút đau lòng hỏi: "Chân cònđau không?” “Đã đỡ hơn nhiều rồi!” Nặc Kỳ Anh nhấc lòngnồi cơm điện ra, quay đầu lại mỉm cười nói vớiĐường Vãn Kiều. Thành thật mà nói, Đường Vẫn Kiều rất thíchcon nhóc Nặc Kỳ Anh này, đơn thuần, chịu khó, lạirất biết nghe lời. Có được một em gái tốt ngoan ngoãn lại hiểuchuyện như thế, chẳng phải hạnh phúc lắm sao? Khi Đường Vãn Kiều cảm thấy rất hài lòng vềthức ăn mà Nặc Kỳ Anh nấu, đột nhiên nghe cônói sẽ dọn ra thuê phòng riêng thì lập tức kíchđộng: “Hay là, chị và anh em cùng hợp lại thuêmột căn nhà khác với eml" “Cùng thuê?” Nặc Kỳ Anh lúng túng chớpchớp mắt nói. Đường Vãn Kiều gật đầu như gà mổ thóc, sauđó giơ ngón tay chỉ lên lâu trên: "Tòa nhà chúng tagọi là chung cư Địa Trí, vốn dĩ là phòng cho nhânviên của tập đoàn Phó thị. Nhưng nhân viên củatập đoàn Phó thị đều là người có tiên, bản thân họtự mua được nhà, căn bản không cần sống ở - -------------------