*Chương này có nội dung ảnh, nếu bạn không thấy nội dung chương, vui lòng bật chế độ hiện hình ảnh của trình duyệt để đọc."Có muốn anh hôn em tiếp không?” Anh không muốn lợi dụng khi người khác gặpnguy hiểm, cho dù là trong tình huống này. Giọng của người đàn ông này không phải làgiọng của Quách Dụ, nhưng cô lại cảm thấy rấtquen thuộc...Còn có, nụ hôn vừa rồi, cảm giác rất giốngngười đàn ông đã bị thương đêm đó đã từng hôncô... Nặc Kỳ Anh căn môi dưới, như ma xui quỷkhiến mà gật đầu. Khi anh cúi đầu xuống, còn chưa chạm vàocô, đôi môi dịu dàng của cô mất kiểm soát mà nghênh lên chào đón anh.Xúc cảm nhẹ nhàng, Phó Quân Tiêu chỉ cảmthấy như có một luồng điện chạy qua, tê dại khắpngười, cuối cùng đánh chiếm được trái tim anh. Anh hôn cô, đầu tiên là dùng răng gặm nhấm,từ từ dụ cô há miệng, sau đó, đầu lưỡi linh hoạtnhân cơ hội cô đang mê man mà nhanh chóngcông thành phá đất, bắt đầu quấn lấy cô. Lúc đầu, Nặc Kỳ Anh hơi e ngại và muốntránh, nhưng bị Phó Quân Tiêu hống hách dũngmãnh chiếm lấy, làm đến mức quân tan binh rã,cướp đoạt, mới chính là bản tính tiềm tàng củaanh. Nặc Kỳ Anh toàn thân run rấy, hai tay cô vôtình ôm lấy cổ anh, thậm chí còn kéo anh lại gầnmình hơn. Đôi mắt đen sâu thắm của anh càng sâu thêm vài phần, dân dân chìm đắm vào trong cơnmê. Anh hôn cô, đồng thời làm xáo trộn dòng suynghĩ của cô, sợi dây vốn đã thắt chặt trong lònganh “bụp” một cái đứt đoạn. Loại cảm giác này không kiểm soát được,cảm thấy chỗ nào đó trên cơ thể vừa nóng vừađau. Phó Quân Tiêu vung tay một cái, dây áo trượtxuống để lộ bờ vai mịn màng trắng nõn của NặcKỳ Anh, càng tăng thêm sức quyến rũ. Những ngón tay mảnh khảnh của anh nghịchngợm trên da cô, toàn thân Nặc Kỳ Anh run rấy,khuôn mặt ửng hồng dường như đau đớn lạidường như hưởng thụ, tay cô giống như chưađược thỏa mãn mà sợ loạn trên người Phó QuânTiêu. Nụ hôn ướt át của Phó Quân Tiêu bắt đầu nhẹnhàng trượt xuống, từ từ di chuyển xuống chiếccổ trắng ngần, mềm mại, sự đụng chạm mịnmàng như tơ lụa này khiến anh lưu luyến khôngnỡ buông, phát ra âm thanh thỏa mãn. Cô chân thành và trông non nớt thế này khiếnanh khó mà tin được cô là loại người phụ nữ xấuxa như trong lời quản gia Lưu đã nói! Nặc Kỳ Anh nhạy cảm cản nhận được như cómột trận cuồng phong quét qua muốn nuốtchứng lấy cô, cô run rấy kêu lên: "Đừng..." Phó Quân Tiêu khựng lại, tất cả ly trí đều bịkéo trở vê. Lúc này, mà sai một nước, có lẽ sẽ không cònlà thiên đường nữa. Anh bị cô khơi dậy dục hỏa trong người,nhưng chỉ vì một câu “đừng” của cô mà anh quyết định tôn trọng yêu câu này của cô. Chỉnh lại quân áo xộc xệch trên người, PhóQuân Tiêu ôm Nặc Kỳ Anh vào lòng. Cô cuộn tròn trong vòng tay anh như một concừu non, không ngừng run lên, cho đến khi mọithứ đều kết thúc. Cuối cùng, cô ngất đi trong vòng tay cảu anh. Điện thoại trên người anh bất ngờ vang lên. Phó Quân Tiêu không cần trả lời, chỉ cần dựavào số lần rung của điện thoại di động anh cũngcó thể hiểu được dụng ý mà đổi phương gọi tới. Anh lại có nhiệm vụ rồi! Phó Quân Tiêu giúp Nặc Kỳ Anh chỉnh lạiquần áo trên người. Trong lúc bất lực, Phó Quân Tiêu chỉ có thểgọi cho em trai là Phó Quân Bác. - -------------------