*Chương này có nội dung ảnh, nếu bạn không thấy nội dung chương, vui lòng bật chế độ hiện hình ảnh của trình duyệt để đọc.Đường Vãn Kiều duỗi ngón trỏ ra, chọc chọcvào trán Nặc Kỳ Anh, hờn dỗi nói: "Nhóc thối!" "Hay là, chị dâu nghĩ giúp em đi!" “Vậy em cứ gọi cho Tạ Liên được rồi!” ĐườngVăn Kiều nói một cách tự nhiên.Nặc Kỳ Anh mỉm cười hỏi lại: "Sao phải gọi TạLiên?" "Bởi vì chúng tôi đều là những nữ quỷ từtrong những bản liêu trai chí dị! Chuyên môn“quyến rũ” đám đàn ông trong câu lạc bộ giải trí!"Đường Vãn Kiều như mở cờ trong bụng đáp. Nặc Kỳ Anh cười khúc khích, chị dâu này của cô trông có vẻ không đứng đắn, nhưng thật ra làđứng đắn nhất.Màn đêm buông xuống, câu lạc bộ Dạ Mị làcâu lạc bộ giải trí lớn nhất và sang trọng nhất ởthành phố Thuận Canh, nơi đây bao gồm đủ loạihoạt động vui chơi về đêm. Nhờ Đường Vẫn Kiều giới thiệu, Nặc Kỳ Anhđã trở thành ca sĩ đứng đầu trong câu lạc bộ đêmnay. Nhìn Nặc Kỳ Anh đang biểu diễn một cách tựnhiên phóng trên sân khấu, ông chủ của ĐườngVãn Kiều là Phí Ngọc Nam không ngừng tánthưởng, hỏi: “Vãn Kiều, cô tìm đâu ra một cô gáihát giỏi như thế?” “Em gái của bạn trai tôi” Đường Vẫn Kiều mỉmcười nhìn Nặc Kỳ Anh trên sân khẩu. Phí Ngọc Nam nhướng mày và nói: "Vừa rồi có một quan nhị đại nói với tôi, cậu ây nhìn trúngcô gái này, muốn cô gái này cùng uống rượu vớicậu ấy" "Thôi đi! Đừng có ý gì với em chồng tôi đấy!"Đường Vẫn Kiều quăng cho Phí Ngọc Nam mộtcái nhìn nửa con mắt. Phí Ngọc Nam vén mái tóc mái trên trán, hậmhực xoay người bỏ đi Đường Vẫn Kiều lại nhìn Nặc Kỳ Anh đangđứng trên sân khấu, trong lòng bất giác mỉm cười. Cùng lúc đó, dưới một chỗ ngồi có phần trangnhã sang trong dưới khán đài, một đôi mắt hâmhầm tức giận lăm le nhìn cô ca sĩ Nặc Kỳ Anhđang hát trên sân khấu, thậm chí hận không thểđem cô đi ngũ mã phanh thay. Nặc Kỳ Anh sao lai trở về thành phố ThuậnCanh. Tô Hoài Lan cứ luôn nghĩ rằng Nặc Kỳ Anh đãcút về cái vùng quê xa xôi hẻo lánh của mình,nhưng không ngờ, Nặc Kỳ Anh lại xuất hiện ởThuận Canh! Không dễ gì cô ta mới có được vinh hoa phúquý, nào thế để Nặc Kỳ Anh phá hoại như thếđược. Tô Hoài Lan bây giờ đã không còn như trướcđây nữa, trên người cô ta đều là đồ hiệu, hơn nữacòn là số lượng có hạn, vòng vàng trang sứcchẳng khác gì một quý cô giàu có. Không, bây giờ cô ta đã là một quý cô rôi, còngiống hay không giống gì nữa. Nhờ phúc của Nặc Kỳ Anh, bây giờ cô ta đãdanh chính ngôn thuận trở thành vị hôn thê củacậu chủ người sẽ thừa kể cả tập đoàn Phó thịdanh tiếng lẫy lừng. Lúc này, Phó Quân Tiêu mặc một bộ vest màuđen, đi đôi giày da kiểu tây, là một người đàn ôngđẹp trai chững chạc có phong cách của bậc đếvương, dáng vẻ cao ngạo bá khí bước vào câu lạcbộ Dạ Mi cùng với những người bạn đồng liêu. Đi ngang qua đại sảnh nghe được giọng caquen thuộc, Phó Quân Tiêu dừng lại, nhìn vê phíaâm thanh phát ra. Nhìn Nặc Kỳ Anh đứng hát một cách say sưatrên sân khấu, Phó Quân Tiêu bất giác siết chặtnắm tay. Dưới ánh đèn sân khấu, cô mặc một chiếc váytrắng tỉnh thiết, như đóa sen gân bùn nhưngchắng vấy bùn. Gương mặt trang điểm nhẹ nhưngvẫn toát lên nét ngọt ngào, khiến không ít đấngmày râu phải say đắm. Nhưng! - -------------------