*Chương này có nội dung ảnh, nếu bạn không thấy nội dung chương, vui lòng bật chế độ hiện hình ảnh của trình duyệt để đọc.Triệu Bân là ai chứ? Trợ lý tổng giám đốc! Sao lại có thế mang đồ ăn sáng cho Nặc KỳAnh?Nặc Kỳ Anh xoa xoa cái bụng đã đói meo củamình, đành phải xách những túi đồ ăn đó, đi vàophòng nghỉ ngơi dành cho nhân viên bên cạnh. Cháo trứng thịt nạc, há cảo, sữa nóng, còn cómột ít salad trái cây... Sau khi mở từng túi một, Nặc Kỳ Anh đã vôcùng sửng sốt khi nhìn thấy nhiều đồ ăn như thếnày. Nhiều như thế, một mình cô...Đương nhiên là ăn nổi rồi! Nặc Kỳ Anh cười toe toét, câm đôi đũa tretrong túi rồi bắt đầu một mình ăn thỏa thích. Mặc dù có được bữa sáng phong phú lại cònmiễn phí, nhưng cũng không thể giúp cô tránhđược một trận giáo huấn của Tôn Lệ Á. Đúng vậy, Tôn Lệ Á không hài lòng về nhữngtấm ảnh hiệu ứng mà cô đã làm chút nào. "Nặc Kỳ Anh, cô là đang làm lấy lệ rôi nộp chotôi đúng không?” Bản vẽ đã bị ném xuống bàn một cách khôngthương tiếc, Tôn Lệ Á đã rất tức giận. Nặc Kỳ Anh cúi đầu, vẻ mặt đầy bất lực. "Cô tùy tiện lấy một bản vẽ tương tự, chỉnhsửa qua loa rồi nộp cho tôi. Cô tưởng tôi là con ngốc à, hay là đứa trẻ ba tuổi? Nghĩ tôi khôngnhận ra ngón trò này của cô? Cho nên, mới địnhqua mắt tôi” Tôn Lệ Á nói một cách sắc bén. Nặc Kỳ Anh càng cúi đầu xuống thấp hơn,cảm thấy bản thân rất mất mặt. "Học lực thấp thì thôi đi, không ngờ tố chất côcũng thấp như thế!" Tôn Lệ Á chế nhạo Nặc Kỳ Anh, nhìn cô bằngnửa con mắt, thật sự muốn chạy đến bộ phậnnhân sự để chất vấn, tại sao lại tuyển một nhânviên không đáng tin cậy vào đây. Cô ta không có quyền đuổi Nặc Kỳ Anh,nhưng cô ta có quyền cho điểm phê bình vàobảng đánh giá nhân viên của mình. Sau khi bị Tôn Lệ Á khiển trách, Nặc Kỳ Anhlặng lẽ đi ra khỏi phòng làm việc riêng của Tôn Lệ Á “Người mới, mang những bản thiết kế này đếnquầy lễ tân của bộ phận quyết toán đi” Lúc này,một nữ đồng nghiệp ôm một đống bản vẽ bướctới trước mặt Nặc Kỳ Anh mỉm cười nói. "Người mới, tiện thể đem gói hàng này giaocho bảo vệ! Lát nữa có nhân viên chuyến phátnhanh đến lây" "Người mới, gửi dữ liệu này đến phòng kiểmsoát chỉ phí." "Người mới, nhân tiện mua cho tôi một táchcà phê.” "Người mới.." Trong nháy mắt, trên tay Nặc Kỳ Anh chất đầymột đống đồ như núi. Đầu tiên đến bộ phận quyết toán trước để gửibản ẽ thiết kế, sau đó đến bộ phận kiếm soát chỉphí để gửi số liệu, sau đó... Mặc dù trong tay câm nhiều thứ, nhưng đầuóc Nặc Kỳ Anh vẫn sắp xếp thứ tự mọi việc rất rõràng, nên làm gì trước, làm gì tiếp theo, trong đầucô đều nhớ rất rõ. So với Nặc Kỳ Anh phải ở đây làm việc cựckhổ, còn bị cấp trên rầy la, bị đồng nghiệp sai vặt,thì bên Tô Hoài Lan lại sống những ngày tháng rấtlà nhàn hạ, thoải mái. Sau khi Tô Hoài Lan có hẹn với mấy công tửnhà giàu chuẩn bị ra ngoài chơi, thì một nhân viênchuyển phát nhanh đến giao cho cô một chiếcmáy tính. Lần này Tô Hoài Lan không cần hỏi cũng biếtlà ai phái người đến đưa cho cô ta. Sau khi mở gói hàng ra, Tô Hoài Lan nhìn thấymột chiếc máy tính xách tay, lập tức lấy điện thoạira quét mã vạch trên hộp. - -------------------