*Chương này có nội dung ảnh, nếu bạn không thấy nội dung chương, vui lòng bật chế độ hiện hình ảnh của trình duyệt để đọc.Cuộc sống về đêm ở thành phố Thuận Canhcũng phong phú đầy màu sắc như ở Cung Huy,ngay cả trung tâm mua sắm lớn nhất cũng phảitới một giờ sáng mới đóng cửa. Nặc Kỳ Anh đi đến một cửa hàng bách hóarộng lớn trong trung tâm mua sắm, chỉ thấy mộttảng đá hoa lớn trên đó có ghi dòng chữ “Báchhóa Tụ Phúc tập đoàn Phó thị” Có vẻ như tập đoàn Phó thị đang độc chiếmcả khu trung tâm kinh tế của thành phố ThuậnCanh.Nặc Kỳ Anh đến khu vực trưng bày máy tính ởtâng một, cô nhìn trái nhìn phải, cũng không thểchọn ra được một cái laptop vừa có ưu đãi vừa có tính năng tốt. Chiếc máy tính rẻ nhất ở đây cũng có giá hơnmười lăm triệu, khiến Nặc Kỳ Anh cảm thấy rấtbăn khoăn. Lúc này, trong trung tâm thương mại đôngngười qua lại, một nhóm cảnh sát mặc thườngphục ập vào, bọn họ nhanh chóng tản ra mọingóc ngách, sau đó cẩn thận dặn dò nhữngkhách hàng xung quanh bình tĩnh rời khỏi trungtâm thương mại.Nữ nhân viên đang giới thiệu chiếc máy tínhxách tay cho Nặc Kỳ Anh biết được tin tức qua bộđàm, vội vàng nắm tay Nặc Kỳ Anh, thầm thì nói:"Vị khách hàng này, trung tâm chúng tôi do cónguyên nhân đặc biệt nên phải đóng cửa rồi.Mong cô đi đến lối đi an toàn bên kia rời khỏi đây." Nghe nữ nhân viên đột nhiên nói như thế, NặcKỳ Anh vô thức nhìn về phía lối thoát hiểm bên kia. Chỉ thấy tất cả khách hàng đang lũ lượt kéonhau chạy vê hướng đó. Nặc Kỳ Anh nhìn xung quanh một lần nữa,chợt nhận ra mọi người dường như nhận được chỉlệnh nào đó, nên mới chạy tới lối thoát hiểm. "Thế có thể cho tôi mua laptop rồi mới điđược không? Tối nay tôi thật sự có việc gấp cầndùng đến!" Nặc Kỳ Anh nhìn nữ nhân viên và cầuxin. Nhìn thấy biểu hiện thành khẩn của Nặc KỳAnh, dường như đang có chuyện gì đó rất quantrọng chờ cô làm, nữ nhân viên cũng đành mềmlòng đáp ứng yêu cầu của cô. "Cô có chắc muốn mua cái này không?” "Ừm!" “Vậy thì cô đi với tôi, tôi sẽ đưa cô đi thanhtoán!” Nữ nhân viên nói rồi lấy chiếc máy tính vẫn còn nguyên tem từ trong tủ ra. Cô ta vội vàng in hóa đơn, sau đó vừa ômmáy tính vừa dẫn Nặc Kỳ Anh đi đến quầy thungân. "Cô quẹt thẻ hay trả tiên mặt?" "Tôi quẹt thẻ!" Nặc Kỳ Anh nói rôi lấy thẻ ngânhàng của mình và đưa cho nữ nhân viên bánhàng. “Ngân Hương, giúp tôi thanh toán hóa đơncuối này!” Nữ nhân viên đi đến quầy nói với nhânviên thu ngân. Cô gái tên Ngân Hương nhìn nữ nhân viênmột cái, rồi từ chối: "Tôi chuẩn bị tắt máy rồi!" "Cô vẫn còn chưa tắt sao! Mau giúp tôi thanhtoán đơn hàng cuối này đi!" Nữ nhân viên nói tiếp,rồi đưa thẻ ngân hàng của Nặc Kỳ Anh. Ngân Hương chậc một tiếng, cầm lấy thẻngân hàng thanh toán cho Nặc Kỳ Anh. Nặc Kỳ Anh nhập mật khẩu ngân hàng củamình và ký vào biên lai. Sau đó, nữ nhân viên đưa máy tính xách taytrên tay cho Nặc Kỹ Anh. Ngân Hương lập tức tắt máy tính ở quây thungân, kéo tay nữ nhân viên bán hàng rồi vội vàngrời đi. Nặc Kỳ Anh cúi đầu, nhìn vào máy tính xáchtay của mình, và vô tình đụng phải ai đó. Cũng chính lúc này, người bị cô đụng phải đóđột nhiên ôm cô lại, rồi buộc một thứ gì đó giữaeo cô.. Nặc Kỳ Anh còn chưa nhìn rõ đối phương làai, thì bên tai đột nhiên vang lên một âm thanhquỷ dị. - -------------------