*Chương này có nội dung ảnh, nếu bạn không thấy nội dung chương, vui lòng bật chế độ hiện hình ảnh của trình duyệt để đọc.Quách Dụ nghe được lời này của Tô Hoài Lanliền cảm thấy hứng thú vô cùng đứng dậy đi đếnngôi bên cạnh cô ta.. "Mợ Phó, nói ra nghe thử xem nào?" "Cô gái trên sân khấu, vừa nhìn thì đã biết vẫnchưa tốt nghiệp, không biết gì đến thế giới bênngoài. Anh đường đột bảo cô ta bồi rượu như vậy,cô ta đương nhiên không chịu rồi. Cho nên, anhphải mềm dẻo hơn mới được!" Tô Hoài Lan mỉmcười nói.Ngay cả Trân Cẩm Thu ngồi bên cạnh bỗngchốc cũng cảm thấy có hứng thú, không kìmđược xen vào hỏi: “Hoài Lan, mau nói ra nghethử!” Tô Hoài Lan mỉm cười đầy ẩn ý, khêu khêungón tay ra hiệu cho Quách Dụ và Trần Cẩm Thughé tai sát lại. Sau khi Nặc Kỳ Anh hát xong bước xuống sânkhấu thì nhận được một bó hoa hồng tươi củanhân viên phục vụ. Trên bông hồng còn có một tấm thiệp: TạLiên, giọng ca của cô đúng là rất hay! Cố gắng lên!Nặc Kỳ Anh nhìn dòng chữ trên tấm thiệp,khóe miệng khẽ cong lên, ở bên ngoài có thểnhận được sự cỗ vũ của ngươi khác khiển cô cảmthấy như được an ủi. Lục này, Quách Dụ bưng hai ly rượu đi về phíaNặc Kỹ Anh. Cùng lúc đó, Phó Quân Bác và mấy người bạncủa anh ta cũng đi vào câu lạc bộ Dạ MI. Khi Phó Quân Bác nhìn thấy Nặc Kỳ Anh, chuẩn bị đi tới chào hỏi thì nhìn thấy một ngườiđàn ông nho nhã lịch thiệp xuất hiện bên cạnh cô,anh ta bèn dừng lại. "Quân Bắc, nhìn cái gì thế? Đi, chúng tôi vìchúc mừng cậu trở thành tổng giám đốc củacông ty Địa Trí, nên đã đặt sẵn phòng rôi!" Bạnthân Tiền Thừa Tuấn vỗ vai anh ta nói. Phó Quân Bác hoàn hồn lại, gật đầu. Tiền Thừa Tuấn lại xúc động nói: "Cô gái khinãy hát cũng không tệ đấy chứ! Trước đây chưatừng gặp qua, chắc là người mới đến chăng!" “ỪI” Phó Quân Bác nhàn nhạt đáp lại, vẻ mặttrâm ngâm đi bên cạnh Tiền Thừa Tuấn. Dư quang lờ mờ nhìn thấy Nặc Kỳ Anh đangcười người đàn ông đó cười cười nói nói. Tronglòng bồn chồn, tại sao cô lại đến nơi này hát? Chân của cô không phải đang bị thương sao? Ban ngày còn ở trước mặt anh ta giả bộ đángthương, đến tối thì lại tới câu lạc bộ quyến rũ contrai của thị trưởng. “Cậu Quách, tôi cảm thấy rất vui vì cậu đãthích giọng hát của tôi, nhưng bó hoa này, tôikhông thể nhận được” Sau khi biết người tặng bóhoa này cho cô là Quách Dụ, Nặc Kỳ Anh khéo léotừ chối. Tô Hoài Lan nói, cô gái này rất có thiện cảmvới những người đàn ông phong độ lịch lãm. Thể nên Quách Dụ quyết định đóng giả thànhmột công tử tao nhã hiền lành để được làm quenvới cô. "Tạ Liên, tôi không có ý gì khác. Chỉ là cảmthấy giọng hát của cô rất hay, cho nên mới tặnghoa cổ vũ cho cô thôi!" Quách Dụ nói. Nặc Kỳ Anh nhìn Quách Dụ, nhìn thấy anh ta mặc một bộ âu phục màu lam nhạt, đầu tóc đượcchải gọn gàng, áo mũ chỉnh tê, diện mạo đànghoàng, nên đành chấp nhận lời cổ vũ này của anhta. “Cảm ơn” Nặc Kỳ Anh mỉm cười dịu dàng,nhận lấy bó hoa hồng. Sau đó Quách Dụ đưa ly rượu cho Nặc KỳAnh: "Nào, chúng ta cùng nâng ly nhé!" “Không, tôi không biết uống rượu.” Nặc KỳAnh từ chối. Quách Dụ cười khanh khách: "Đây không phảirượu, chỉ là đồ uống, cô hát ở trên sân khấu lâunhư thế chắc cũng đã khát rồi? Nào, thử mộtmiếng đi, rất ngon đấy” Nói đến khát, Nặc Kỳ Anh thực sự cảm thấycó hơi khát. Cô hoàn toàn không nhận ra QuáchDụ là loại người tiểu lý tàng đao, dưới sự dụ dỗ - -------------------