*Chương này có nội dung ảnh, nếu bạn không thấy nội dung chương, vui lòng bật chế độ hiện hình ảnh của trình duyệt để đọc.Sau khi nghe Lý Nhã Uyên nói vậy, Đồng KỳAnh mới nhớ ra lần cuối cùng cô gặp Cậu Thập làở trước mộ của Anh Ninh.Cậu Thập nhìn bức ảnh trên bia mộ của AnhNinh, ánh mắt đẩy vẻ tội lỗi.Lễ nào...“Cậu đã gọi điện cho anh ấy chưa?” Đồng KỳAnh hỏi.Lý Nhã Uyên lắc đầu, trong lòng nặng trĩu: “Tớkhông có cách nào liên hệ được với anh ấy cả,trước giờ đều là anh ấy đến tìm tớ, hơn nữa hànhtung của anh ấy chỉ có thuộc hạ của anh ấy mớibiết được thôi”Thật ra Đồng Kỳ Anh cũng phát hiện ra điềunày, nếu Cậu Thập đã muốn tìm thì không cần họphải liên hệ anh ta cũng biết họ ở đâu.Đồng Kỳ Anh còn có cảm giác như cô và LýNhã Uyên bị Cậu Thập cho người theo dõi vậy.Hy vọng đây không phải là ảo giác!Đồng Kỳ Anh nhìn Lý Nhã Uyên, an ủi: “Cũngcó thể dạo gần đây Cậu Thập rất bận... Giống nhưchồng tớ ấy, bận đi công tác suốt! Không có thờigian ở cạnh người yêu.”“Người yêu?” Lý Nhã Uyên nhìn Đồng Kỳ Anhvới ánh mắt đầy hy vọng, nhưng rồi ánh mắt đó lạibiến mất nhanh chóng.“Cậu thực sự là người yêu của anh ấy sao?Người yêu của anh ấy là người vợ đã qua đời rồimài!” Lý Nhã Uyên chán nản nói.Đồng Kỳ Anh không nhịn được phá lên cười.Nhìn thấy điệu cười của Đồng Kỳ Anh, Lý NhãUyên tức giận nói: “Cậu còn cười được àI”Đồng Kỳ Anh thấy Lý Nhã Uyên thật sự khôngvui, không cười nữa và giải thích với cô: “Cậu cònnói là cậu không thích Cậu Thập à, chắc chăn làcậu đã thích anh ấy rồi!”“Tớ đâu có!” Lý Nhã Uyên miệng nói một đằngtrong lòng nghĩ một nẻo.Rõ ràng cô ấy thích còn giả vờ, thích người tanhưng lại không thừa nhận.“Cậu Thập vốn như thần long thấy mặt khôngthấy đuôi, cho nên sớm muộn gì anh ấy cũng sẽxuất hiện trước mặt cậu thôi!” Đồng Kỳ Anh mỉmcười.Lý Nhã Uyên than vấn: “Cũng chỉ mong thếthôi!”“Vậy nên cậu hay vui vẻ lên đi!” Đồng Kỳ Anhan ủi.Lý Nhã Uyên chối đây đẩy: “Không phải vì tớthích anh ấy nên mới muốn gặp anh ấy, vì tớ hếttiền tiêu rồi nên mới gặp anh ấy để hỏi tiền tiêuvặt!”Vẻ mặt nghiêm túc của cô ấy khiến cho ĐồngKỳ Anh không nói gì chỉ biết cười.Lý Nhã Uyên lập tức cảm thấy tâm trạng đãtốt hơn, quả nhiên, sau khi nói với bạn bè nhữngchuyện không vui, trong lòng cũng cảm thấy thoảimái hơn nhiều.“Kỳ Anh, cậu chưa từng kể chuyện của cậuvới tớ, hay là cậu kể cho tớ nghe đi! Cậu kể hếtnhững chuyện không vui cho tớ nghe, tớ sẽ chiasẻ với cậu!” Lý Nhã Uyên mỉm cười.Đồng Kỳ Anh vừa gật đầu vừa trả lời: “Chuyệncủa tớ á, chẳng có gì đáng nói cải”“Vậy cậu kể với tớ xem cậu và chồng cậuquen nhau thế nào đi!” Lý Nhã Uyên hỏi đại mộtcâu.Cô đã kể hết mọi chuyện từ tận đáy lòng chocậu ấy rồi, nhưng chuyện của cậu ấy thì cô lạichẳng biết gì, thật chẳng giống một người bạnchút nào.Vừa nhắc đến chồng, Đồng Kỳ Anh liền nhớđến Phó Quân Bác, lập tức thao thao bất tuyệt.Lý Nhã Uyên sau khi nghe Đồng Kỳ Anh nóiđạo lý xong, liền nhìn cô bằng ánh mắt bái phụcxen lẫn sự ngạc nhiên: “Hai người hạnh phúc quáđi! Cùng nhau đồng cam cộng khổ!”“Thật ra cũng không hẳn là khổi Chỉ là lúc đócăn nhà thuê hơi nhỏ, cuộc sống có chút khókhăn thôi! Đồng Kỳ Anh nhẹ nhàng mỉm cười.Chỉ cần được sống cùng Quân Bác, mỗi giây- -------------------