*Chương này có nội dung ảnh, nếu bạn không thấy nội dung chương, vui lòng bật chế độ hiện hình ảnh của trình duyệt để đọc."Mẹ ơi, cục cưng em làm gì thế hả?" Nặc LâmDương nói với vẻ tức giận. Đường Vãn Kiều chất vấn: "Em gái anh có bạntrai ở thành phố Thuận Canh à?” "Xì! Sao con bé Kỳ Anh ngốc nghếch kia lại cóthể có bạn trai được chứ. Đừng nói là bạn trai, chỉcần là đàn ông thì đều sẽ không hứng thú với conbé." Nặc Lâm Dương cúi người nhặt bàn phímdưới đất lên rồi lập bẩm, sau đó anh ta hỏi: "Đúngrôi, Kỳ Anh đâu? Sao không thấy nó đi vê chungvới em?”"Không phải anh nói chỉ cần là đàn ông thìđều không có hứng thú với con bé sao? Hôm nayem cho em gái của anh ăn mặc đẹp như tiên nữ. Con bé vừa đứng lên bục là đám đàn ông phíadưới mắt sáng rực lên." Đường Vấn Kiều vừa khuatay mứa chân vừa nói. Nặc Lâm Dương chẳng muốn nghe cô ấy nóinhảm mấy chuyện này, anh ta gắt gỏng lên: "Emgái của anh đâu rồi?" "Tối nay em gái anh đi chơi qua đêm với bạntrai của con bé!" Đường Vãn Kiều nói xong rồi tiệntay ném túi xách lên giường, sau đó ngã lêngiường nằm dang tay dang chân ra."Kỳ Anh có bạn trai từ bao giờ cơ chứ?” NặcLâm Dương nói với một vẻ mặt khó mà tin được. Đường Văn Kiều thấy vậy thì trừng mắt nhìnanh ta một cái rồi nói: "Thôi đi, vậy mà còn đòilàm anh trai! Ngay cả chuyện em gái có người yêucũng không biết thì còn làm được gì chứ?" "Em chắc chắn rằng đó là bạn trai của em gái anh à? Không được không được, con gái con lứachưa kết hôn sao có thể qua đêm với người đànông khác chứ!" Nặc Lâm Dương tự nhủ rồi vộivàng tìm điện thoại, thậm chí còn chẳng thèmchơi game nữa. Đột nhiên Đường Vãn Kiều nhảy xuốnggiường rồi đưa tay chỉ thẳng vào mặt Nặc LâmDương mà la to: "Mẹ nó chứ, em gái anh là congái chẳng lẽ em không phải là con gái à? Chưakết hôn ngủ qua đêm cùng với người đàn ôngkhác thì sao chứ? Nếu không phải là đám đànông thối tha các anh... "Em yêu à, em đã là người phụ nữ của anh rồi,phụ nữ và con gái là khác nhau. Em hiểu không?”Nặc Lâm Dương nhếch miệng cười một tiếng rồivội vàng dỗ dành Đường Vãn Kiều. Cô ấy thật sự rất muốn giáng cho người đànông thối tha này một cái bạt tai. Trở lại chuyện chính, sau khi Nặc Lâm Dươngtìm được điện thoại thì vội vàng gọi cho Nặc KỳAnh. Phó Quân Bác vừa ôm Nặc Kỳ Anh và đặt côlên giường thì điện thoại của cô lại kêu lên. Anh ta lấy điện thoại của cô ra khỏi túi xách,khi anh thấy tên hiện trên màn hình là "Anh trai”thì vội vàng nghe máy. "Kỳ Anh, em đang ở đâu thế hả?" Điện thoạivừa được kết nối là Nặc Lâm Dương đã cất tiếnghỏi. Phó Quân Bác trả lời một cách bình tĩnh: "Côấy ở chỗ tôi" "Anh? Anh là ai thế hả?" "Là bạn trai của cô ấy" "Bạn trai ư?" Nặc Lâm Dương nghe thế thì quay lại nhìn Đường Vẫn Kiều với gương mặt vôcùng kinh ngạc. Anh ta sững người một lát rồi sauđó vội vàng hỏi: "Kỳ Anh nhà tôi không có bạn trai.Đến cùng anh là ai? Mai đưa Kỳ Anh vê đây chotôi. "Anh yên tâm, tôi sẽ không làm gì cô ấy đâu.Ngày mai cô ấy sẽ vê nhà an toàn. Được rồi, cứquyết định như thể đi, tôi cúp máy đây: Phó Quân Bác không biết rằng sau khi mìnhcúp máy thì Nặc Lâm Dương gần như muốn phátđiên. Đường Vãn Kiều đứng bên cạnh an ủi: "Emnghe giọng nói của người đàn ông kia cũngkhông giống như là người xấu, có lẽ không saođâu! "Mười người đàn ông thì chín người xấu rồi!"Nặc Lâm Dương quát lên. - -------------------