>Ta Là Chí Tôn, hài, hay, trí tuệ, bá đạo... Tất cả đều có trong Ta Là Chí Tôn (dịch)- ------------Lúc này so đấu tràng không đãng đãng đấy, chỉ có mười tên luyện đan sư tại chỗnầy, hơn nữa không có trước khi cái kia loại không khí khẩn trương, bởi vì hômnay đang tại so đấu luyện đan sư, truy cầu không phải tốc độ không phải ra đansố lượng, mà là nhất cực hạn phẩm chất, này cần bọn hắn trầm xuống tâm đến đidụng tâm luyện đan. Xem.Vì có thể để này mười tên luyện đan sư có thể rất tốt phát huy nước chảy bìnhđến, tái mới còn mở một cách âm trận pháp, có thể cách tuyệt bên ngoài cái kiaồn ào thanh âm, để luyện đan sư có thể có một an tĩnh hoàn cảnh.Bây giờ cự ly đạt được thứ nhất, đối với không sai lúc tiến vào quyết tái nàymười luyện đan sư mà nói chỉ có một bước mà dài, vì luyện chế đi cao nhất phẩmchất đan đến, bọn hắn đều xuất ra nhất cường thực lực đi luyện đan, mỗi luyệnđan sư đều là một khuôn mặt nhận chân, không có một chút thư giãn.Ngoại trừ Trầm Tường bên ngoài, mặt khác chín cái đều là Đan Tiên, trong đócòn có một ít là phi thường nổi danh đấy, Trầm Tường nhìn thấy việc này ĐanTiên đô toàn lực ứng phó, hắn nhất thời cảm thấy rất lớn áp lực, chỉ cần hắnthắng, là hắn có thể đạt được cái kia thần đỉnh, nếu như thâu mất, vậy cũng cóthể sẽ trở thành hắn tiếc nuối chung chuyện phát sinh tình.Hắn không cho phép cái sự tình phát sinh, cho nên hắn bây giờ cũng cầm ra bảnthân nhất cực hạn luyện đan thực lực đến."Chỉ có thể hình dạng này!" Trầm Tường nhăn một cái lông mày, chỉ thấy hắnlòng bàn tay phun tuôn ra đến hỏa diễm bỗng nhiên lóe ra khởi một trận cườngquang, tùy sau bộc phát ra trong đó nhan sắc hào quang, chiếu xạ tứ phương.Nhìn thấy này sao một màn, sở hữu tất cả vốn là yên lặng một lát, rồi sau đóầm ầm kinh hô đứng dậy."Trong đó nhan sắc hỏa diễm, này không phải trong truyền thuyết Thất ThảiThiên Hỏa sao?""Nghe nói cửu thiên chi trung, có thể sử dụng Thất Thải Thiên Hỏa người cũngtựu như vậy mấy, không nghĩ đến vậy mà tại lần này so đấu thân mắt nhìn thấy,thật sự là lợi hại nha! Chỉ là bị cái kia loại hào quang chiếu xạ đến, đều đểngười cảm thấy linh hồn bị nướng như!""Cái kia Long gia Đan Tiên không phải có thể phóng thích ra Thánh Hỏa sao? Nóikhông chừng bây giờ đã tại sử dụng, vậy cũng so Thất Thải Thiên Hỏa lợi hại!""Này không nhất định, Thánh Hỏa quá mức cường đại, có thể phóng thích không ýnghĩa có thể sử dụng, phóng thích đi, không thể đem chi khống chế tốt đếnluyện đan không có nhiều chỗ đại dụng, mà bây giờ người này có thể đối vớiThất Thải Thiên Hỏa khống chế được này sao tốt, nếu so với có thể phóng thíchra Thánh Hỏa lợi hại nhiều hơn."Đối với tại Thất Thải Thiên Hỏa, mọi người vẫn luôn là tại nghe nói, mà bâygiờ lại có thể thấy tận mắt, bọn hắn cảm thấy này một lần không có bạch đến.Trầm Tường phóng thích ra Thất Thải Thiên Hỏa, nhưng mặt khác chín cái ĐanTiên đô cảm thấy rất lớn áp lực, bởi vì có thể khống chế cái hỏa diễm đếnluyện đan, đối với tăng lên đan dược phẩm chất có rất lớn trợ giúp.Truyền thuyết Long Bội Dung có thể sử dụng Thánh Hỏa, nhưng là so đấu đã lâunhư vậy, mặt khác Đan Tiên đô không có cảm (giác) ứng đến Long Bội Dung lò đanphóng thích đi Thánh Hỏa hơi thở, nàng hỏa diễm tối đa cũng chỉ là Thiên Hỏacấp khác.Thất Thải Thiên Hỏa mặc dù cường đại, đối với luyện đan cũng có rất lớn trợgiúp, nhưng hôm nay lại tại điên cuồng bốc lấy Trầm Tường bên trong thân thểchân khí, Trầm Tường trước khi đều tính toán tốt rồi, cho dù sử dụng Thất ThảiThiên Hỏa, hắn bên trong thân thể cái kia chín hợp nhất cường hung hãn thiênđan trữ tồn mênh mông chân khí cũng cũng đủ tiêu hao."Thái Thượng trưởng lão, Long nãi nãi nàng nếu như sử dụng Thánh Hỏa nếu, cóthể hay không luyện chế ra phóng thích Thánh Quang đan đến?" Long Tuệ San nhìnthấy Trầm Tường có thể sử dụng Thất Thải Thiên Hỏa, cũng cảm thấy thật bấtngờ, nàng không nghĩ đến một đoạn thời gian không có nhìn thấy Trầm Tường, vậymà trưởng thành được này sao nhanh.Nhan Tử Lan cũng tò mò mà hỏi: "Long nãi nãi nàng Thánh Hỏa thật sự cùng nhữngngười kia nói cái kia dạng, không cách nào sử dụng sao?"Cái kia Thái Thượng trưởng lão không có lập tức đáp lại, thong thả vuốt lấy Hồtu, nhìn kỹ lấy tái tràng Long Bội Dung, sau đó lại nhìn Trầm Tường lòng bàntay cái kia đoàn phun bắn thất thải hào quang hỏa diễm, mới nói: "Phóng thíchThánh Hỏa bản thân tựu cần tiêu hao phi thường đại lượng chân khí, lần trướcta giáo nàng sử dụng sau đó, nàng chỉ là thả ra đầu tóc tơ lớn nhỏ, sẽ đemnàng toàn thân chân khí tiêu hao được khô khốc tịnh tịnh!""Khi đó hậu nàng là cái gì thực lực?" Long Tuệ San hỏi."Tiên Quân hậu kỳ, bây giờ nàng mặc dù đã là Tiên Vương, bất quá Thánh Hỏacũng không dùng được nhiều một thời gian dài, bây giờ nàng có thể hay không sửdụng một chút ít Thánh Hỏa tiến hành luyện đan, tựu xem chính nàng, nếu như cóthể, này không nghi ngờ là một loại cực lớn đột phá." Cái kia Thái Thượngtrưởng lão thở dài một tiếng.Nhan Tử Lan lúc này đối với này Thái Thượng trưởng lão càng thêm kính sợ, cóthể dạy người khác sử dụng Thánh Hỏa, tu vi khẳng định không đơn giản, nóikhông chừng đã đã vượt qua Tiên Vương.Trầm Tường sử dụng Thất Thải Thiên Hỏa luyện hóa cái kia Hỗn Nguyên quả sauđó, còn đem Thất Thải thiên trong lửa tích hàm một loại kỳ lạ lực lượng rótvào những cái... kia dược phấn bên trong, cái kia đều là trải qua Thất ThảiThiên Hỏa hồng bồi qua thần dị năng lượng, hòa trộn tại dược tài bên trong, cóthể để hắn phẩm chất càng cao hơn.Hai cái thời gian quá khứ, Trầm Tường phi thường thong thả hơn nữa nhận chânluyện hóa này Hỗn Nguyên quả, lúc này hắn lòng bàn tay có nhất đoàn hào quangbắn ra bốn phía khí vụ, bên trong dược phấn hỗn [lăn lộn] loạn phiêu đãng lấy,phát tán ra năm màu vòng ánh sáng bảo vệ.Hắn cẩn thận đem cái này luyện hóa tốt Hỗn Nguyên quả để vào cái kia Thất Tinhbạo trong lò, sau đó lại lấy ra Hỗn Nguyên rễ cây, tiếp tục sử dụng Thất ThảiThiên Hỏa đốt luyện, mà trong lò đan cũng bị hắn rót vào chút ít Thất ThảiThiên Hỏa bồi luyện.Ngay tại Trầm Tường vừa mới bắt đầu sử dụng Thất Thải Thiên Hỏa luyện hóa cáikia Hỗn Nguyên rễ cây, hắn trán cảm giác được Long Bội Dung cái hướng kia baytới một hồi rất mạnh hỏa diễm khí tức.Không chỉ là Trầm Tường cảm ứng được rồi, tại nơi này trường đua những ngườikhác có thể cảm ứng được, hạ Bùi giơ cao vội vàng lui về phía sau mấy bước,bởi vì vẻ này hỏa diễm cho người cảm giác thật sự là quá nguy hiểm."Cái này là Thánh Hỏa sao?" Trầm Tường nhíu mày, cái trán vậy mà thấm xuất mồhôi châu, mặt khác đan tiên cũng đều động dung, bởi vì cái kia cỗ cuồng bạohỏa diễm ngay tại Long Bội Dung trong lò đan, giống như tùy thời hội (sẽ) phundũng mãnh tiến ra yi diễmg."Tựu là Thánh Hỏa, quả nhiên rất đáng sợ nha." Tô Mị Dao nói ra."Tiểu bại hoại lần trước phóng xuất ra cái chủng loại kia hỏa diễm... Thì ralà một hơi có thể tiêu hao hết hắn đang có chân khí hỏa diễm, phải hay làkhông Thánh Hỏa đâu này?" Long Tuyết Di hỏi."Còn không có, bất quá xem khởi nếu so với Thánh Hỏa đáng sợ nhiều lắm, khôngbiết đó là dạng gì hỏa diễm." Tô Mị Dao nói ra: "Trước kia giáo hội ta luyệnđan Tiểu sư thúc, hắn cũng có thể sử dụng Thánh Hỏa, cùng tiểu bại hoại cáiloại này hỏa diễm so với có rất lớn bất đồng, cho nên hắn không phải ThánhHỏa."Long Bội Dung vừa sử dụng Thánh Hỏa, sắc mặt tựu trở nên nghiêm túc lên, hơnnữa cái kia Thánh Hỏa cũng không có tiếp tục dài hơn shi gian tựu đình chỉrồi, nhưng là tại rất nhiều người trong mắt, cái này lại phi thường rất caominh rồi, có thể sử dụng rất ngắn tạm shi gian, tại luyện đan phương diện cũngsẽ có trợ giúp rất lớn.Đương nhiên, Trầm Tường Thất Thải Thiên Hỏa càng thêm tốt, chỉ có điều cái nàykhông rongyi tu luyện ra, về phần muốn như thế nào tu luyện như thế nào nắmgiữ những... này lợi hại Thiên Hỏa, cho tới nay đều không có shime pháp môn,nghe nói đại đa số đều là vì ziji có kỳ ngộ mới có thể có được đấy, mà ThánhHỏa thì là có tu luyện pháp môn, chỉ có điều không phải ai có thể sử dụng, bởivì tiêu hao chân khí phi thường khủng bố, coi như là Tiên Vương đều chịu khôngđược tiêu hao.Ngay lúc trước, một lò như vậy đan, nhiều lắm là cũng chỉ là lưỡng ba canhgiờ, nhưng hiện tại đi qua sáu canh giờ, lại vẫn chưa có người nào mở ra lòđan, hiển nhiên là vi cao phẩm chất, từng Luyện Đan Sư đều thả chậm tốc độ,rất dụng tâm mà đi luyện chế.Trầm Tường yi tinh đem Hỗn Nguyên rễ cây đã luyện hóa được, để vào trong lòđan, hắn hiện tại cũng tiến nhập sau giai đoạnHắn cẩn thận đem cái này luyện hóa tốt Hỗn Nguyên quả để vào cái kia Thất Tinhbạo trong lò, sau đó lại lấy ra Hỗn Nguyên rễ cây, tiếp tục sử dụng Thất ThảiThiên Hỏa đốt luyện, mà trong lò đan cũng bị hắn rót vào chút ít Thất ThảiThiên Hỏa bồi luyện.Ngay tại Trầm Tường vừa mới bắt đầu sử dụng Thất Thải Thiên Hỏa luyện hóa cáikia Hỗn Nguyên rễ cây, hắn trán cảm giác được Long Bội Dung cái hướng kia baytới một hồi rất mạnh hỏa diễm khí tức.Không chỉ là Trầm Tường cảm ứng được rồi, tại nơi này trường đua những ngườikhác có thể cảm ứng được, hạ Bùi giơ cao vội vàng lui về phía sau mấy bước,bởi vì vẻ này hỏa diễm cho người cảm giác thật sự là quá nguy hiểm."Cái này là Thánh Hỏa sao?" Trầm Tường nhíu mày, cái trán vậy mà thấm xuất mồhôi châu, mặt khác đan tiên cũng đều động dung, bởi vì cái kia cỗ cuồng bạohỏa diễm ngay tại Long Bội Dung trong lò đan, giống như tùy thời hội (sẽ) phundũng mãnh tiến ra yi diễmg."Tựu là Thánh Hỏa, quả nhiên rất đáng sợ nha." Tô Mị Dao nói ra."Tiểu bại hoại lần trước phóng xuất ra cái chủng loại kia hỏa diễm... Thì ralà một hơi có thể tiêu hao hết hắn đang có chân khí hỏa diễm, phải hay làkhông Thánh Hỏa đâu này?" Long Tuyết Di hỏi."Còn không có, bất quá xem khởi nếu so với Thánh Hỏa đáng sợ nhiều lắm, khôngbiết đó là dạng gì hỏa diễm." Tô Mị Dao nói ra: "Trước kia giáo hội ta luyệnđan Tiểu sư thúc, hắn cũng có thể sử dụng Thánh Hỏa, cùng tiểu bại hoại cáiloại này hỏa diễm so với có rất lớn bất đồng, cho nên hắn không phải ThánhHỏa."Long Bội Dung vừa sử dụng Thánh Hỏa, sắc mặt tựu trở nên nghiêm túc lên, hơnnữa cái kia Thánh Hỏa cũng không có tiếp tục dài hơn shi gian tựu đình chỉrồi, nhưng là tại rất nhiều người trong mắt, cái này lại phi thường rất caominh rồi, có thể sử dụng rất ngắn tạm shi gian, tại luyện đan phương diện cũngsẽ có trợ giúp rất lớn.Đương nhiên, Trầm Tường Thất Thải Thiên Hỏa càng thêm tốt, chỉ có điều cái nàykhông rongyi tu luyện ra, về phần muốn như thế nào tu luyện như thế nào nắmgiữ những... này lợi hại Thiên Hỏa, cho tới nay đều không có shime pháp môn,nghe nói đại đa số đều là vì ziji có kỳ ngộ mới có thể có được đấy, mà ThánhHỏa thì là có tu luyện pháp môn, chỉ có điều không phải ai có thể sử dụng, bởivì tiêu hao chân khí phi thường khủng bố, coi như là Tiên Vương đều chịu khôngđược tiêu hao.Ngay lúc trước, một lò như vậy đan, nhiều lắm là cũng chỉ là lưỡng ba canhgiờ, nhưng hiện tại đi qua sáu canh giờ, lại vẫn chưa có người nào mở ra lòđan, hiển nhiên là vi cao phẩm chất, từng Luyện Đan Sư đều thả chậm tốc độ,rất dụng tâm mà đi luyện chế.Trầm Tường yi tinh đem Hỗn Nguyên rễ cây đã luyện hóa được, để vào trong lòđan, hắn hiện tại cũng tiến nhập sau giai đoạnTa Là Chí Tôn, hài, hay, trí tuệ, bá đạo... Tất cả đều có trong Ta Là Chí Tôn (dịch)