Người đăng: ♫ ๖ۣۜLucario ♫ Diệp Thiếu Dương cảm giác mình khả năng phát hiện thế giới bản chất. . . Bất quá hắn hiện tại không có tinh lực cũng tâm tình đi nghiệm chứng cái này, tương lai nếu có cơ hội, ngược lại là có thể điều tra một cái. Điều kiện tiên quyết là chính mình có thể trong trận chiến này sống sót.  Kết thúc thời không hành trình, Diệp Thiếu Dương mang theo nhi tử lại về tới thế giới hiện thực.  Tất cả mọi người tại, bắt đầu vì cái này trận chiến cuối cùng làm chuẩn bị cuối cùng.  Lúc này Phong Đô Đại Đế cũng tới, cùng bọn hắn thảo luận chiến đấu an bài.  Loại này trước khi chiến đấu thảo luận sẽ tự nhiên là Lâm Tam Sinh đến chủ trì, hắn cho mấy cái nhân vật mấu chốt đều phân phối nhiệm vụ, sau đó nhường Diệp Thiếu Dương tổng kết.  "Ta không có gì tốt tổng kết, một trận chiến này lúc đầu mười bảy năm trước liền nên kết thúc, không nên kéo tới hôm nay, chúng ta hôm nay liền làm chấm dứt."  Nhìn qua đám tiểu đồng bạn cố chấp ánh mắt, Diệp Thiếu Dương hít sâu một hơi, nói tiếp: "Lúc đầu loại này trước khi chiến đấu động viên là dùng để động viên, nhưng chúng ta là nhiều năm đồng bạn, ta không có khả năng chỉ nói lời hữu ích, chân tướng là. . . Coi như đặt ở Pháp Thuật giới trong lịch sử, một trận chiến này đại khái cũng là kế Phong Thần chi chiến sau lớn nhất một lần chiến tranh, trong chúng ta một ít người, có thể sẽ chết, nhưng ta biết các ngươi sẽ không lùi bước."  "Ngay tại trước đây không lâu, ta cũng bàng hoàng qua, hi sinh chính mình đi cứu vớt Địa Cầu cái gì, là Marvel Comics anh hùng làm sự tình, nhưng coi như tại Marvel Comics trong phim ảnh, bọn hắn làm sự tình toàn thế giới cũng đều biết a, mà chúng ta lại tại yên lặng hi sinh, dựa vào cái gì? Dựa vào cái gì chúng ta muốn hi sinh chính mình, đi cứu vớt thế giới này?"  "Về sau, vấn đề này ta suy nghĩ minh bạch, bởi vì chúng ta là pháp sư a, tại lên làm pháp sư ngày đó, vận mệnh của chúng ta liền quyết định rồi, chúng ta chính là làm cái này . Còn từng bước một đi đến hôm nay, đối thủ từ nhỏ quỷ tiểu yêu mãi cho đến Tam Giới mạnh nhất Vô Cực Quỷ Vương cùng Minh Hà lão tổ, đây là bởi vì chúng ta ngưu bức a, chỉ có đối thủ như vậy, mới xứng với chúng ta! Có thể có hôm nay một trận chiến này, đây là vinh quang của chúng ta, Tróc Quỷ liên minh trận chiến cuối cùng, không thành công thì thành nhân!"  Diệp Tiểu Mộc không biết bị người thế nào, chính mình nghe cái này âm vang hữu lực lời nói, toàn thân nhiệt huyết đều bốc cháy lên.  "Ta cũng không nói cái gì vì cứu vớt nhân gian loại hình khoác lác, chúng ta là vì mình mà chiến, còn có. . ." Hắn khởi hành đi đến bày ở bàn thờ bên trên bài vị bên cạnh, chỉ vào bọn chúng nói ra: "Vì bọn hắn mà chiến, chỉ có chiến đấu tiếp, bọn hắn hi sinh mới không có uổng phí! Cho nên. . . Ta nói xong, chúng ta đi chiến đấu đi!"  Hắn nắm tay hướng về phía đoàn người ở giữa vươn đi ra, mọi người lần lượt nắm tay chồng ở bên trên, liền Chu Tĩnh Như, Tạ Vũ Tình hai cái này không tham gia hành động lần này cũng đều bị cảm nhiễm rồi, đưa bàn tay thả đi lên.  Phong Đô Đại Đế đứng ở một bên có chút hăng hái nhìn qua màn này, trong đầu tính toán.  "Tuyên thệ trước khi xuất quân đại hội" sau khi kết thúc, Diệp Thiếu Dương cùng Chu Tĩnh Như cùng Tạ Vũ Tình cáo biệt, hai người thay phiên đi lên ôm lấy hắn.  "Nếu như đánh thắng, ngươi sẽ đi sao?" Chu Tĩnh Như nằm sấp ghé vào lỗ tai hắn, âm thanh run rẩy lấy hỏi.  Không chờ Diệp Thiếu Dương trả lời, nàng nói tiếp: "Ta biết đáp án, nhưng ngươi sẽ còn trở về sao? Cho dù là ngẫu nhiên đến xem chúng ta?"  Không có khả năng trở về rồi, Diệp Thiếu Dương ở trong lòng nói ra, dù sao thế giới này còn có một cái khác Diệp Thiếu Dương, hắn sớm muộn cũng sẽ trở về, nếu như mình trở lại, lúc đó tạo thành rất nhiều phiền phức.  Nhưng là đón Chu Tĩnh Như ánh mắt mong đợi, hắn thực sự không đành lòng nói thật, đành phải nhẹ gật đầu, "Ta sẽ trở lại."  Nàng sẽ chờ tới một cái Diệp Thiếu Dương, nói đến vậy cũng đích thực là chính mình.  Đến phiên Tạ Vũ Tình thời điểm, luôn luôn kiên cường nàng thế mà ôm chặt hắn khóc lên, mặc dù hắn nhiều lần nhắc nhở nhi tử còn tại trận đâu. . . Diệp Tiểu Mộc làm bộ chui đầu vào nhìn điện thoại, trốn tránh xấu hổ.  Sau đó là lão Quách.  "Ta cũng tới ôm một cái a, mặc dù có chút buồn nôn."  Lão Quách đem Đạo Phong cũng một thanh kéo qua, hai tay ôm hai người bọn họ, thì thào nói ra: "Năm đó, Đạo Phong xuống núi tới tìm ta, cải biến ta nửa đời trước, tiểu sư đệ tới tìm ta, cải biến ta tuổi già. . . Nói câu không sợ buồn nôn lời nói, ta thật sự rất cảm tạ các ngươi, có hai vị sư đệ, là ta cả đời kiêu ngạo."  Hắn ôm sát cổ hai người, sau đó dụng lực đẩy một cái, "Đi thôi, ta già không thể đi với các ngươi trang bức, đừng quên đem phần của ta cũng giả ra đi, cái gì Vô Cực Quỷ Vương Minh Hà lão tổ, giết chết bọn chúng!"  Phong Đô Đại Đế mở ra hư không vết nứt, mọi người lần lượt đi vào.  Diệp Thiếu Dương cuối cùng nhìn thoáng qua không đi ba người, nghĩa vô phản cố đi vào.  Hư không vết nứt một đầu khác là Minh giới.  Rời Phong Đô thành không xa.  Phong Đô thành hết thảy như cũ.  "Vì cái gì không ai đi ra ngăn cản chúng ta?" Qua Qua ngồi tại Diệp Thiếu Dương đầu vai, nhìn qua đề phòng sâm nghiêm tường thành, buồn bực nói.  "Chúng ta nhiều người như vậy, bọn hắn có thể ngăn cản mấy cái? Nếu như chúng ta có người xuyên qua phòng tuyến, tiến về Tu Di sơn, bọn hắn đuổi hay là không đuổi đó sao, đuổi lời nói, bên này phòng tuyến liền sẽ sụp đổ, cho nên tại cái này bố trí phòng vệ không có ý nghĩa." Lâm Tam Sinh nói ra.  Tiểu Bạch tiếp một câu: "Nhưng bọn hắn nhất định sẽ không để cho chúng ta bên trên Tu Di sơn."  Lâm Tam Sinh gật đầu, "Cho nên, bọn hắn nhất định sẽ ở trên biển ngăn cản chúng ta."  Mà mục tiêu của bọn hắn, chính là ngăn chặn đồng thời trái lại chặn đường bọn hắn, tìm cơ hội nhường Diệp Thiếu Dương một nhà ba người lên núi đi, tiếp nhận chư thần chi lực Tô Yên mặc dù nghĩ không ra muốn làm thế nào, nhưng nàng khăng khăng chỉ cần nhường nàng lên núi, nhất định có thể khôi phục ký ức.  Chờ bọn họ thu hoạch chư thần chi lực, sau đó mọi người cùng nhau phản sát hai cái đại ma đầu. .. Đây là lý tưởng nhất quá trình.  Nhưng thực tế thao tác khẳng định không sẽ thuận lợi như vậy, thậm chí sẽ rất gian nan, nhưng mặc kệ như thế nào, bọn hắn đều muốn chạy cái mục tiêu này đi, dù là trong quá trình có đồng đội hi sinh. .. "Địa Tạng Bồ Tát đâu?" Tiến vào Vô Lượng giới thời điểm, Diệp Thiếu Dương xông bên người Phong Đô Đại Đế hỏi.  "Hắn sẽ tới."  Diệp Thiếu Dương quay đầu nhìn hắn liếc mắt, nghĩ đến sau trận chiến này, mặc kệ thắng bại, hắn đều phải biến mất ( không phải tử vong, mà là không sai biệt lắm hoàn toàn biến mất ), nội tâm rất là cảm khái, hỏi: "Ngươi đi lần này, nghĩ tới nhường ai tiếp ban làm Đại Đế sao?"  "Ngươi hỏi qua ta rồi."  "Có thể ngươi không có trả lời a."  "Đã có thí sinh."  "Sau đó?"  "Cái này đối ngươi rất trọng yếu sao, ngươi lại không thuộc về nơi này."  Diệp Thiếu Dương nhún nhún vai, "Nói chuyện phiếm thôi, coi như là trước khi chiến đấu buông lỏng."  "Ngươi người quen biết cũ, thôi ngọc."  Thôi Phủ Quân?  Nếu như là hắn, vậy thật đúng là trong dự liệu, nghĩ đến từ khi Âm Ty bị phong tỏa sau đó, chính mình cũng đã lâu không có gặp Thôi Phủ Quân rồi, còn có quả cam cùng Tiêu Dật Vân, cũng đều bị vây ở bên trong Phong Đô thành, liền cái này trận chiến cuối cùng đều không cách nào tham gia.  Nếu như mình vừa đánh thắng, cái kia Phong Đô thành cũng liền có thể giải thả.  Xuyên qua Vô Lượng giới, đi tới Thái Hư Hóa Cảnh.  Nhìn một cái vô tận mây cùng nước.  "Cái kia bên cạnh!"  Tô Yên hơi chút phân biệt một cái phương hướng, hướng một cái phương hướng chỉ đi qua. 