Người đăng: ♫ ๖ۣۜLucario ♫ Diệp Binh nghe nói, thở dài, an ủi hắn vài câu, sợ dẫn khách nhân thương tâm, tranh thủ thời gian đổi chủ đề, hỏi thăm một bên Diệp Tiểu Mộc lên núi nguyên nhân.  "Cha ta bệnh nặng không xuống giường được, thiếu tiền mua thuốc." Diệp Tiểu Mộc phúc chí tâm linh, đi theo học được cái dạng, lại không phòng bị Diệp Thiếu Dương tại dưới mặt bàn hung hăng đạp một cước.  "Đều là người cơ khổ, tại cái này cơm nước xong xuôi lại đi thôi. Đúng dịp a, hài tử cho mẹ ta, đi làm cơm. . ."  Diệp Thiếu Dương hai người vội vàng chối từ, biểu thị ngồi một hồi nghỉ chân một chút là được, lúc này một cái tuổi trẻ phụ nữ ôm hài tử đi ra, xông hai người khách khí cười cười.  Tầm mắt rơi vào Diệp Thiếu Dương trên mặt, nữ tử sửng sốt một chút, tử tế suy nghĩ, Diệp Thiếu Dương tranh thủ thời gian cúi đầu, nội tâm lại là nhảy không ngừng, cái này chính là mẹ của mình a!  Các loại hai vợ chồng đều về phía sau rồi, Diệp Tiểu Mộc cái này mới hồi phục tinh thần lại, thấp giọng nói ra: "Vừa rồi vị kia chính là nãi nãi đi, thật xinh đẹp a."  "Nói nhảm, ngươi nhìn ta gen cũng biết." Diệp Thiếu Dương sờ lên cằm.  Diệp Tiểu Mộc nhìn hắn chằm chằm một hồi, nói: "Ta cảm thấy là gen xảy ra vấn đề. . ."  "Tiểu tử ngươi!"  Diệp Thiếu Dương dùng sức tại đầu hắn bên trên gõ một cái."Ta mới là gen xảy ra vấn đề! Sinh hạ ngươi cái này sa điêu không hề giống ta."  "Lão ba ngươi nói như vậy con của ngươi thật sự được không?"  Lúc này một trận to tiếng ca từ ngoài cửa bay tới, tiếp theo là một cái hơn 60 tuổi, hồng quang đầy mặt lão hán đi đến.  Diệp Thiếu Dương gia gia, Diệp đại công.  Diệp Binh từ phòng bếp đi ra, vì phụ thân giới thiệu hai vị khách nhân, Diệp đại công cũng rất hào sảng, lại lưu lại một lần bọn hắn ăn cơm.  Sau đó Diệp Thiếu Dương nãi nãi cũng đi ra, giúp nhi tử tiếp nhận cháu trai, nhường con dâu nghỉ ngơi một chút đi phòng bếp nấu cơm.  Bốn cái thân nhân đều gặp được.  Diệp Thiếu Dương mấy lần muốn đi, đều mười phần lưu luyến bước không ra chân, ngồi tại nhà chính cùng tổ phụ cùng phụ thân nói chuyện phiếm bởi vì hắn sẽ nói nơi đó lời nói, đối phụ cận mười dặm tám hương tình huống lại rất quen thuộc, bởi vậy Diệp gia phụ tử cũng không hoài nghi thân phận của bọn hắn.  Nhìn qua tổ phụ cùng phụ thân, Diệp Thiếu Dương đột nhiên phát hiện, hôm nay Diệp gia đời bốn người đều ở đây a, đây thật là khó được tụ hội, chỉ tiếc lẫn nhau ở giữa không thể nhận nhau.  Thức ăn thơm phức a bưng lên, Diệp Thiếu Dương lấy cớ đi nhà cầu, lôi kéo Diệp Tiểu Mộc lặng lẽ chạy ra.  Trở lại vĩnh hằng hư không, hai người cảm xúc đều rất kích động.  "Đây thật là một lần kỳ diệu lữ hành." Diệp Tiểu Mộc từ đáy lòng cảm thán, quay đầu nhìn qua Diệp Thiếu Dương bên mặt, "Lúc đầu ta vẫn rất lo lắng, bất quá còn tốt lão ba ngươi không có đi làm, ta biết ngươi rất khó. . ."  "Ta không có đi làm cái gì?"  "Nhắc nhở bọn hắn, mấy năm sau tai nạn a. Ta có thể cảm giác được ngươi lúc đó do dự, mặc dù đây hết thảy đối chúng ta mà nói đều đi qua rồi, nhưng đối với bọn hắn hết thảy cũng còn không có kinh lịch, mà ngươi tiến vào cái kia hoàn cảnh, không có khả năng không có phương diện này xúc động. . ."  Đứa nhỏ này kỳ thật cũng không có ngu như vậy a.  Diệp Thiếu Dương tán thưởng nhìn hắn một cái, hắn đoán không lầm, vừa rồi đoạn này kỳ diệu kinh lịch, nhất là tổ tôn ba đời để cho người ta hâm mộ cuộc sống hạnh phúc, hắn càng là khoảng cách gần trải nghiệm, càng là nhịn không được sẽ nghĩ tới mấy năm sau đó vụ tai nạn kia chính mình bốn cái thân nhân, lần lượt chết tại trận kia hồng thủy bên trong. Thật sự là tai họa bất ngờ, mà nếu như trước đó có thể biết một chút manh mối, trận này tai vạ bất ngờ hoàn toàn có thể tránh cho.  Diệp Thiếu Dương rất xoắn xuýt có nên hay không nói cho bọn họ gọi cái gì, dù là chỉ là một chút nhắc nhở, đến cuối cùng vẫn là từ bỏ.  Hắn không thể can thiệp quá khứ thế giới phát triển, đây là cần phải nhớ kỹ nguyên tắc, bất cứ lúc nào cũng không thể phá lệ.  Sau đó, Diệp Thiếu Dương lại thông qua đường hầm không thời gian đi "Thăm hỏi" một phen đã chết đi những cái kia các đồng bạn: Mỹ Hoa, Bánh bao, Thu Oánh. . . Còn có gần nhất hi sinh Tuyết Kỳ.  Đối bọn hắn, hắn cũng đều là xa xa quan sát, đồng dạng không có cấp cho vận mệnh bọn họ bất luận cái gì gợi ý.  Bỗng nhiên, hắn nghĩ tới thỉnh thoảng sẽ nghe người ta nhấc lên một loại kỳ quái kinh lịch, tại sinh cùng tử biên giới, hoặc là trong giấc mộng, đột nhiên thu hoạch được một loại nào đó thần bí gợi ý, đối lại sau đó nhân sinh sinh ra trợ giúp lớn lao, hoặc là tránh khỏi một ít trọng đại tai nạn hoặc là không có thể tránh miễn, nhưng sau đó hồi tưởng lại, sẽ hoàn toàn tỉnh ngộ, ban đầu là từng có báo hiệu.  Hẳn là, những này cái gọi là báo hiệu cùng gợi ý, không phải mình ngộ ra tới, mà là có một cái người xuyên việt tại biết được bọn hắn sau đó vận mệnh tình huống dưới, cho bọn hắn một điểm nhắc nhở.  Có lẽ tựa như chính mình dạng này, lại muốn nói, lại sợ nói quá nhiều sẽ bại lộ chính mình, cũng dễ dàng dự định đối phương sinh hoạt, cho nên mới lập lờ nước đôi cho ra một chút xíu nhắc nhở, có thể hay không ngộ ra đến toàn bộ nhờ chính mình?  Nếu như đối tượng không phải đơn độc cá nhân, mà là một đoàn thể, dân tộc, thậm chí quốc gia, như vậy nên người xuyên việt một câu cảnh cáo, thậm chí sẽ bị xem như thần tích?  Vấn đề này lại nghĩ sâu vào xuống dưới, thậm chí liên lụy tới tín ngưỡng cùng tông giáo. .. Vốn chính là một cái đột nhiên nhảy ra suy nghĩ, nhưng theo suy nghĩ làm sâu sắc, Diệp Thiếu Dương cảm nhận được cái vấn đề này đáng sợ.  "Tiểu Mộc, ta hỏi ngươi cái vấn đề, ngươi cảm thấy trên đời này thuyết pháp này không thích hợp, phải nói, tất cả thế giới song song bất luận cái gì thời không bên trong, có thể hay không còn có người thứ hai giống như ta nắm giữ lực lượng thời không?"  Diệp Tiểu Mộc bị cái này vấn đề kỳ quái cho hỏi lại, trầm ngâm nửa ngày, nói ra: "Dựa theo đa duy không gian lý luận, cái kia vũ trụ là vô cùng lớn. Ta cảm thấy không có khả năng chỉ có một cái ngươi. . . Người khác không nói, liền nói ngươi chính mình, tại vũ trụ song song bên trong liền có vô cùng cái, dù là nhân sinh kinh lịch bất đồng, chí ít cũng có thật nhiều tương tự tiếp xúc đến Sơn Hải Ấn.  Trong đó còn có số rất ít, lĩnh ngộ được lực lượng thời không chân lý số người này khẳng định cực ít a, nhưng nếu như vũ trụ song song là vô cùng lớn, khẳng định sẽ có không ít. . . Đây vẫn chỉ là bất đồng thế giới ngươi, không có khả năng vạn cổ đến nay chỉ có ngươi một người lĩnh ngộ lực lượng thời không a?"  Diệp Thiếu Dương một bàn tay đập vào hắn gáy bên trên, mười phần cảm khái nói ra: "Mà nện, ta vẫn cảm thấy ngươi trí thông minh không phải rất cao, ta mới phát hiện ta là sai rồi, ngươi cái này mạch suy nghĩ vẫn là có thể."  Diệp Tiểu Mộc cười khóc, "Lão ba ngươi đây là khen ta đâu vẫn là tổn hại ta đây."  "Coi như là khen ngươi đi. Ngươi nói không sai, ta không thể nào là vạn cổ đến nay duy nhất may mắn."  Đối điểm này, Diệp Thiếu Dương có mười phần thanh tỉnh nhận biết.  Cho nên. . . Nếu có đủ số lượng "Thời không chưởng khống giả", không có khả năng tất cả mọi người tuân theo Thời Không Quy Tắc coi như không làm hủy diệt, chí ít cũng không nhịn được sẽ đối với quá khứ thế giới người quen loại hình làm một chút thiện ý nhắc nhở, vạn nhất gặp lại nội tâm có chút vấn đề, tùy tiện tìm thế giới song song xem như hộp cát trò chơi chơi. . . Mặc dù nghĩ như vậy có chút âm u, nhưng chưa chừng sẽ có dạng này a.  Cho nên, những người này ở đây quá khứ thế giới lưu lại thần tích, trải qua thế nhân tin đồn thất thiệt cúng bái cùng đóng gói, cuối cùng trở thành thần? Chính nghĩa thần, còn có tà ác thần.  Diệp Thiếu Dương cảm giác mình khả năng phát hiện thế giới bản chất. . . 