Người đăng: ♫ ๖ۣۜLucario ♫ Hồng thủy rút lui, Diệp Thiếu Dương tỉnh táo lại, toàn thân cao thấp có một loại cảm giác kỳ quái, giống như là trước đó bị thương đều phục hồi như cũ? Mà lại tính cả trong cơ thể mình một điểm cuối cùng trọc khí tì vết cũng mất?  Lại nhìn Diệp Tiểu Mộc cùng Tô Yên, cũng là một bộ như có điều suy nghĩ bộ dáng.  "Đây là thanh tẩy hồn phách của ngươi cùng nhục thân, dạng này mới có thể chứa nạp chư thần chi lực." Tô Yên nói chuyện công phu, Diệp Thiếu Dương phát hiện nguyên bản đại đỉnh vị trí, xuất hiện một cái vật kỳ quái: Chín tầng cao bệ đá, mỗi một tầng đều là tảng đá xanh trải thành, phong cách cổ xưa dạt dào, không ít địa phương còn vết nứt, phía trên còn mọc ra thảo, chín tầng lâu tháp chỗ cao nhất, đứng vững vàng một tòa cao lớn bia đá.  Màu đen như mực, phía trên không có cái gì.  Toàn bộ nhìn qua tựa như là cái một chỗ thất lạc nhiều năm di tích.  "Đây là. . ."  "Thượng cổ Phong Thần Đài."  Năm đó Khương Tử Nha phong sắc chúng thần địa phương?  Diệp Thiếu Dương nhịn không được kích động lên.  "Thúc thúc ngươi mau đi đi, phóng thích Phong Thần Đài bên trên chư thần chi niệm, tiếp thu thần lực!"  "Ngạch, các ngươi đâu?"  "Nhiệm vụ hoàn thành." Tô Yên nhún nhún vai, "Chúng ta tới chính là mở ra phong ấn. Đương nhiên, ngươi, Hiểu Húc. . . Ân, Đại Đế, còn có Tiểu Mộc, ba người các ngươi đều có thể tiếp nhận chư thần chi lực, đây cũng là chư thần năm đó bên trên một đạo song bảo hiểm, miễn cho duy nhất Nhân Thần Quan chết rồi, hết thảy đều thất bại. Hiện tại Đại Đế không có ở đây, liền ngươi cùng Tiểu Mộc, vậy khẳng định là ngươi đã đến."  Diệp Thiếu Dương nhìn Diệp Tiểu Mộc liếc mắt, một bên hướng Phong Thần Đài đi qua, nói ra: "Tương lai ngươi có cơ hội, bất quá, ta tình nguyện ngươi vĩnh viễn không có cơ hội như vậy."  Năng lực càng lớn, trách nhiệm càng lớn. Không phải mỗi lần sinh tử chi chiến nhân loại đều đánh thắng.  Diệp Thiếu Dương đi đến trước tấm bia đá mặt, dựa theo Tô Yên yêu cầu, duỗi ra một cái tay dán tại phía trên.  Một luồng ý lạnh rút vào thể nội.  Ánh sáng màu vàng óng, từ bàn tay hắn phạm vi hướng ra phía ngoài khuếch tán, tại trên tấm bia đá trèo lên bắt đầu, bia đá tầng ngoài vỡ ra, có nham thạch bong ra từng mảng, phía dưới xuất hiện không còn là thực thể, mà là một mảnh màu xanh biếc ánh sáng, nhưng bàn tay đặt tại phía trên lại có thực thể xúc cảm.  Có thực thể ánh sáng. . . Đây quả thực trái với nhân gian vật lý quy tắc a.  Ánh mắt lại một lần nữa bắt đầu mơ hồ, trước mắt vô số quang ảnh bay qua, ban sơ giống như là đầy trời cát vàng, sau đó quang ảnh sát nhập thành từng đoàn từng đoàn hình cầu, càng lúc càng lớn, cuối cùng tất cả đều tạo thành người hình dạng, từ trước mắt hắn thoảng qua đi.  Có đạo sĩ cũng có tăng nhân, ăn mặc không giống nhau, xem xét liền đến từ bất đồng triều đại, đương nhiên cũng có các loại thân mang cổ trang người bình thường.  Trương Đạo Lăng?  Diệp Thiếu Dương nhìn thấy một người dáng dấp rất giống Đạo gia điển tịch trên bức họa Trương Thiên Sư cái bóng, bất quá không đợi thấy rõ ràng liền chuyển đi sang một bên rồi.  Sau đó còn có một số trong cổ thư thấy qua gương mặt, trong đó thậm chí bao gồm tinh khiết Dương Chân Nhân.  Đây là. . . Chư thần?  Diệp Thiếu Dương giật mình minh bạch, bọn hắn chính là Tu Di sơn chư thần a, là Phong Thần Đài, làm một cái vật chứa đã dung nạp bọn hắn thần niệm cùng tu vi. . . Đột nhiên, trong đám người một người cười với hắn một cái.  "Tiểu Mã!"  Diệp Thiếu Dương kích động kêu lên.  Nguyên lai nguyên thần của hắn cũng tới Phong Thần Đài!  Bỗng nhiên, hắn nhìn thấy Tiểu Mã bên người mặt của người kia, lại là Ngô Gia Vĩ.  "Bạch mi, ngươi tại sao lại ở đây?"  Ngô Gia Vĩ cũng cười với hắn cười, sau đó cùng Tiểu Mã cùng một chỗ vẫy tay đi xa.  Đây là bọn hắn tàn niệm. .. Diệp Thiếu Dương đang tìm thân ảnh của hai người, đột nhiên sau lưng truyền đến Tiểu Cửu thanh âm: "Thiếu Dương!"  Diệp Thiếu Dương quay đầu nhìn thấy Tiểu Cửu, Tứ Bảo, Qua Qua bọn người ngay tại leo lên núi tới.  "Các ngươi. . . Làm sao bên trên núi?"  "Linh lực đều tụ tập đến trên núi tới, không có hệ thống phòng ngự rồi, chúng ta đi lên hỗ trợ a."  Nghe thấy Tứ Bảo lời nói, Diệp Thiếu Dương ngẩng đầu nhìn lại, lúc này mới thấy được biến hóa của ngoại giới:  Năng lượng màu vàng óng ở khắp mọi nơi, như nồng vụ đồng dạng, từ bốn phương tám hướng hướng phía đỉnh núi tụ đến, tất cả đều tiến nhập Phong Thần Đài bên trong, sau đó, Diệp Thiếu Dương cảm thấy những năng lượng này tất cả đều thuận cánh tay chảy vào thân thể của mình. .. "Bạch mi không có ở đây." Tiểu Bạch cắn môi nói với Diệp Thiếu Dương, "Hắn theo gió ca cùng một chỗ giết cáo Minh Hà lão tổ, hắn hi sinh rồi. . ."  Diệp Thiếu Dương gật gật đầu, "Ta vừa rồi nhìn thấy hắn rồi."  Tất cả mọi người rất khiếp sợ.  Diệp Thiếu Dương chỉ chỉ sau lưng bia đá, "Hắn cùng Tiểu Mã hồn phách đều ở bên trong, ta vừa rồi gặp được."  "Thành thần bọn hắn?" Tứ Bảo kinh hỏi.  Diệp Thiếu Dương không có cách nào trả lời, hắn khó mà nói đây coi là không tính thành thần, bởi vì nguyên thần cùng hồn phách đều tách ra.  "Phong ca cũng kém một điểm hi sinh, nguyên thần của hắn bây giờ tại trong cơ thể ta, hắn không chết, bất quá cần thời gian rất lâu mới có thể phục hồi như cũ, hắn để cho ta chuyển cáo ngươi, sau đó toàn bộ nhờ ngươi rồi."  "Tất cả mọi người nói như vậy." Diệp Thiếu Dương nhún vai, đối phát sinh trên người mình thần tích tựa hồ cũng không cảm thấy giật mình, bởi vì ngoại trừ thực lực, hắn còn từ trong tấm bia đá hấp thu rất nhiều chư thần còn sót lại ý niệm. . . Cũng không phải cái gì cụ thể tin tức, tựa như là một lần khai ngộ, nếu như nhất định phải nói lĩnh ngộ được cái gì, đó chính là một điểm: Vĩnh hằng.  Chung cực vĩnh hằng.  Điểm này vừa vặn cùng hắn nắm giữ lực lượng thời không tạo thành bổ sung, hoặc là nói, hoàn thành hắn tại nhận biết bên trên cuối cùng một vòng.  Hắn tìm được chân chính con đường thành thần, nhưng không có đạp lên.  Thần, mặc dù vĩnh sinh bất diệt, cao cao tại thượng quan sát chúng sinh, đối trong tam giới phát sinh hết thảy thấy rõ, thậm chí nắm giữ hết thảy sinh sát, nhìn qua phong quang vô cùng, cũng là từ xưa đến nay vô số tu sĩ tối cầu mục tiêu cuối cùng.  Nhưng là. . . Cái này chưa hẳn chính là tốt nhất a.  "Đem Đạo Phong cho ta." Diệp Thiếu Dương trống không một cái tay mở ra thời không vết nứt, Tiểu Bạch ngây ra một lúc, hai tay che ngực nói ra: "Ở ta nơi này cũng giống vậy."  "Một dạng cọng lông, đi vào hắn liền có thể đi ra rồi, trong này thời gian là đứng im."  Tiểu Bạch cau mày đi qua, hé miệng, một đạo bạch khí từ trong miệng nàng bay ra ngoài, tiến nhập đường hầm không thời gian.  "Nghỉ cho khỏe đi trước."  Diệp Thiếu Dương đóng lại thời không vết nứt.  "Ngươi sai rồi, từ vừa mới bắt đầu liền sai rồi." Diệp Thiếu Dương đột nhiên cao giọng nói ra. Mọi người hai mặt nhìn nhau, không biết hắn tại nói chuyện với người nào. Chẳng lẽ là hấp thu linh khí quá mạnh, đem đầu óc cho cháy hỏng rồi?  Lần theo Diệp Thiếu Dương tầm mắt, đoàn người quay đầu nhìn lại, một người ngay tại chậm rãi lên núi.  Vô Cực Quỷ Vương!  Nàng thế mà đánh bại Địa Tạng Bồ Tát!  "Ngươi thấy ta tới?" Vô Cực Quỷ Vương mang trên mặt nụ cười thản nhiên, nhìn qua Diệp Thiếu Dương.  "Không có, nhưng là nếu bọn hắn đều lên núi, ngươi khẳng định cũng tới, ta biết Địa Tạng Bồ Tát ngăn không được ngươi."  Không có Phong Đô Đại Đế, Địa Tạng Bồ Tát một người có thể ngăn được nàng mới là lạ, bất quá Địa Tạng Bồ Tát đi đâu, hắn còn thật không biết.  "Ngươi nói ta sai rồi?"  Diệp Thiếu Dương gật đầu, "Ta lĩnh ngộ được hết thảy, ngươi muốn bình đẳng, tại trong tam giới là không tồn tại."  Lúc này Phong Thần Đài đột nhiên vỡ vụn, từ giữa đó bay ra vô số tinh phách, cùng một chỗ hướng phía nơi xa bay đi. 