Người đăng: ♫ ๖ۣۜLucario ♫ "Cho nên, ngươi bây giờ đâu?" Hai người cùng một chỗ quay đầu nhìn Đạo Phong.  "Ta lại lần nữa luyện hóa ra trước đó một trận chiến bên trong tiêu hao hết Tam Thi Thần, lại tiến một bước tăng cường." Đạo Phong nói chuyện vĩnh viễn là như thế ngắn gọn.  "Ta đoán chừng ngươi bây giờ chưa hẳn đánh thắng được ta rồi." Diệp Thiếu Dương đắc ý hướng hắn nhíu lông mày.  Trông thấy cái này tiện tiện biểu lộ, Tiểu Cửu cũng là yên tâm: Diệp Thiếu Dương vẫn là cái Diệp Thiếu Dương kia.  Đạo Phong lộ ra khinh thường cười lạnh.  "Yên tâm, sư huynh của ngươi mãi mãi cũng là sư huynh của ngươi."  Diệp Thiếu Dương còn muốn phản bác, Đạo Phong nghiêm mặt nói ra: "Không nói giỡn, nếu không có cách nào tăng lên, mọi người đi ra ngoài trước đi."  "Chờ một chút."  Diệp Thiếu Dương xuyên qua giăng khắp nơi trục thời gian, tìm được trong đó một đầu, phía trên có chính mình thiết trí qua tiết điểm.  Đó mới là thế giới thuộc về mình. Bây giờ, mình tùy thời đều có thể trở về.  Tiểu Cửu cầm tay của hắn.  "Ta biết ngươi đang suy nghĩ gì, nhưng bây giờ không phải là lúc trở về, chúng ta cùng một chỗ giải quyết hết Quỷ Vương, sau đó trở về, qua cuộc sống của người bình thường."  Người bình thường. . . Mình bây giờ vẫn là người bình thường sao? Vô Cực Quỷ Vương có thể bị đánh bại sao?  Diệp Thiếu Dương hít thở sâu một hơi, dùng sức siết chặt tay của nàng.  Ba người cùng một chỗ về tới thế giới hiện thực.  Diệp Thiếu Dương vội vàng cầm điện thoại di động lên, trước khi đi hắn cố ý thiết trí đồng hồ bấm giây, kết quả, vẫn là không tới hai mươi giây, từ để điện thoại di động xuống đến tiến vào vĩnh hằng hư không, có chừng mười giây đồng hồ, đi ra lời nói hơi chút nhanh lên, chung vào một chỗ có chừng mười tám giây, cho nên, chân chính vượt qua hư không tiêu hao thời gian, vẫn giống như trước đó là hai giây tả hữu.  Cái này phù hợp Diệp Thiếu Dương suy luận: Mặc kệ là đi vào ngốc một giây đồng hồ vẫn là một vạn năm, đối với ngoại giới mà nói, thời gian đều là đứng im, vượt qua hư không tiêu tốn thời gian tự nhiên cũng giống như nhau.  "Chúng ta ở bên trong ngây người. . . Có bảy, tám tháng?" Tiểu Cửu nhìn chằm chằm màn hình điện thoại di động, thì thào nói ra, "Loại cảm giác này, thật thần kỳ a."  Thần kỳ về thần kỳ, nhưng loại thời giờ này quan thượng thác loạn. . . Cho người cảm giác tương đương không tốt, mà lại tại vĩnh hằng hư không ngốc càng lâu, loại này rối loạn cảm giác liền càng mãnh liệt, sau khi đi ra cần một lúc lâu đến thích ứng.  "Ta đem tất cả đều gọi tiến đến, đi vào chung tu luyện."  Diệp Thiếu Dương đột nhiên nghĩ tới chỗ này, lập tức ra ngoài tìm tới ở phòng khách xem tivi giết thời gian Qua Qua, nhường hắn đem đoàn người đều gọi bắt đầu, đem sự tình từ đầu tới đuôi đều nói một lần. . . Lúc đầu hắn đang do dự, muốn hay không nói ra chính mình là cái "Người xuyên việt" chân tướng, hắn sợ mọi người không tiếp thụ được, Tiểu Cửu cũng làm cho hắn suy nghĩ kỹ càng, nhưng hắn cuối cùng vẫn là nói.  Đây đều là hắn huynh đệ tốt nhất cùng môn nhân, hắn không có cách nào làm đến đối bọn hắn giấu diếm, nhất là tại trước khi đại chiến, không nói rõ ràng lời nói, vạn nhất đến lúc chính mình treo, muốn nói đều không có cơ hội.  "Cho nên, ta là kẻ ngoại lai, không phải là các ngươi chung đụng cái Diệp Thiếu Dương kia, các ngươi Diệp Thiếu Dương còn vây ở dân quốc hoặc là địa phương nào khác hắn cùng ta gặp phải chưa hẳn giống nhau, nhưng hắn một ngày nào đó sẽ trở lại, nếu. . . Ta có thể chiến thắng Quỷ Vương, ta có thể thông qua đường hầm không thời gian đem hắn trả lại."  Diệp Thiếu Dương sau khi nói xong, mở ra tay, nhìn qua đoàn người, chờ lấy bọn hắn mở miệng.  Đoàn người chỉ giữ trầm mặc, thời gian thật dài không một người nói chuyện.  "Khụ khụ."  Lão Quách vội ho một tiếng, nhìn đoàn người liếc mắt, nói: "Người khác ta không biết, dù sao mặc kệ ngươi là cái nào thế giới tới, ngươi tóm lại là ta tiểu sư đệ."  "Ta cũng giống vậy!"  Qua Qua cũng đi theo tỏ thái độ, nhảy đến Diệp Thiếu Dương trên đầu gối, "Ngươi cùng ta chân chính lão đại. . . Là cùng một người, cho nên ta đi theo ngươi, không tính phản bội."  Mọi người cũng nhao nhao gật đầu tỏ thái độ.  Kỳ thật đây không phải cái vấn đề lớn gì, mọi người thời không bất đồng, nhưng ban sơ quá trình quen biết đều là giống nhau, giữa lẫn nhau phần cảm tình kia cũng là nghĩ cùng, chỉ cần đem đối phương xem là trong trí nhớ mình người kia, mà không phải một ngoại nhân, cái kia hết thảy đều giải quyết.  "Cho nên, các ngươi cũng đi vào tu luyện xuống đi, vài giây đồng hồ liền có thể đi ra, bất quá ở bên trong đây chính là tháng năm dài đằng đẵng, chuẩn bị tâm lý thật tốt."  Diệp Thiếu Dương giơ tay lên, trên không trung nhẹ nhàng vẽ một vòng, đường hầm không thời gian liền xuất hiện. Một màn này sợ ngây người đám người.  "Không cần Sơn Hải Ấn sao?" Lão Quách kinh hỏi.  "Với ta mà nói cái kia vô dụng."  Diệp Thiếu Dương rất đắc ý nhíu lông mày, tại nắm trong tay lực lượng thời không sau đó, hắn đã vô sự tự thông học được làm sao đi vận dụng nó, đồng thời đả thông thế giới hiện thực tiến về vĩnh hằng hư không con đường, tùy thời tùy chỗ đều có thể tặng người đi vào, chính là mỗi mở ra một lần cần tiêu hao tương đương pháp lực.  "Đây quả thực là cái trò chơi BUG a!" Tứ Bảo nhìn qua đường hầm không thời gian phát ra tán thưởng, sau đó gọi đoàn người lần lượt đều đi vào.  Chỉ còn lại Chu Tĩnh Như cùng Tạ Vũ Tình hai cái nhân loại bình thường, còn có chính là lão Quách.  Diệp Thiếu Dương nhìn qua lão Quách: "Ngươi không vào đi thử xem?"  "Ta coi như xong, niên kỷ lớn như vậy, không chịu khổ nổi. Lại nói ta tư chất quá kém, coi như cho ta một vạn năm ta cũng tu không ra kết quả gì, các ngươi người trẻ tuổi đi làm liền tốt."  Hắn lúc đầu cũng không phải chiến đấu pháp sư, là cái phụ trợ. Diệp Thiếu Dương không có cưỡng cầu, cái cuối cùng đi vào theo, nếu như hắn không vào đi, bên trong những người kia xong việc sau đó không có cách nào ra ngoài.  Rất nhiều người còn là lần đầu tiên tiến vào vĩnh hằng hư không, nhìn qua mênh mông vô tận hư không cùng từng chuỗi Ma Hoa hình dạng trục thời gian, tỏ vẻ ra là mãnh liệt tán thưởng cùng tò mò.  Diệp Thiếu Dương vỗ tay, "Đi các ngươi bắt đầu đi, phải ở nơi này hơn mấy tháng đâu, có chính là bọn ngươi nhìn đủ thời điểm."  Dài dằng dặc con đường tu hành bắt đầu rồi.  Diệp Thiếu Dương nhìn xem bọn hắn từng cái tiến vào trạng thái, chính mình khoanh chân ở một bên tọa hạ, bắt đầu dưỡng khí lực lượng thời không tu luyện đến bình cảnh, muốn tiến thêm một bước nhất định phải trải qua thực chiến kiểm nghiệm, điểm trọng yếu nhất, Diệp Thiếu Dương trước đó không có nói ra: Hắn hoài nghi lấy pháp lực của mình căn bản không có cách nào thi triển lực lượng thời không thủ đoạn mạnh nhất.  Vĩnh hằng hư không bên trong không có ban ngày đêm tối khác nhau, bất luận cái gì sinh linh ở chỗ này đều là linh thể trạng thái, sẽ không già nua, không có thay cũ đổi mới, cũng là đã giảm bớt đi không ít phiền phức, có thể một lòng đều thả về mặt tu luyện.  Mệt mỏi, mọi người liền tập thể nghỉ ngơi một chút ( ngoại trừ tại đánh hạ cái gì bình cảnh ), cùng một chỗ nói chuyện phiếm, thậm chí chơi một chút trò chơi Diệp Thiếu Dương tại đoàn người yêu cầu bên dưới đi ra một chuyến, cầm hai bộ bài poker cùng một bộ mạt chược tiến đến, cung cấp nghỉ ngơi người giết thời gian.  Cuộc sống như vậy qua có chừng nửa năm ( đơn giản đáng sợ ), Qua Qua bản thể mọc ra đệ lục đôi cánh, hoàn thành chung cực thuế biến, lĩnh ngộ rất nhiều năng lực mới, tỷ như ẩn thân, nói cho phi hành, còn có có thể tê liệt bình thường sinh linh ve kêu.  Diệp Thiếu Dương đối với hắn tiến hành khảo thí, phát hiện hắn ngạnh thực lực còn chưa đủ mạnh ( so tiến hóa trước đó Tiểu Cửu hơi kém một cái cấp bậc ), nhưng là thêm ra đến mấy cái phụ trợ năng lực, đều là mười phần thực dụng.  ( phát đã chậm không có ý tứ a. ) 