Chương 278: Hạ Tịch Quán Thử Nghiệm Độc Hạ Tịch Quán ngã nghiêng ngã ngủa, vất vả lắm mới ngưng cười được: “Xin lỗi, vừa rồi tôi không nhịn được, hẳn là phải vỗ tay tán thưởng cô rồi, Hạ Nghiên Nghiên, tôi vỗ tay tán thưởng cô.” Hạ Tịch Quán nâng bàn tay nhỏ bé của mình lên vỗ một cái, thực sự võ tay cho Hạ Nghiên Nghiên. Hạ Nghiên Nghiên nghiền răng nghiền lợi, cô vốn định kích Hạ Tịch Quán một chút, nhưng ai ngờ Hạ TịchQuán không những không phản ứng, còn võ tay qua loa lấy lệ như vậy cười nhạo cô ta. Cô dựa vào cái gì? Mọi người đều chúng tinh củng nguyệt cô ta, duy chỉcó Hạ Tịch Quán coi thường cô ta, một con ả phế tài ykhoa như cô dựa vào cái gì, dựa vào cái gì coi thường cô ta chứ? “Quán Quán, cô bị gì vậy, nếu ghen tị thì cứ nói, kỳ quái như vậy làm gì?” Hà Tịch Quán rút bàn tay nhỏ bé của mình: “Thực xin lỗi mọi người, tôi còn có việc phải làm, không có thờigian nghe các người tám chuyện, tôi đi trước, các người cứ tiếp tục, các người vui vẻ là được rồi.” Nói xong, Hà Tịch Quán trực tiếp nhắc chân rời đi. Cô ta bỏ đi như thế à? Hạ Nghiên Nghiên tức đến sắp ói ra máu, đồng thờicảm thấy vô lực, cô cảm thấy mình thật sự không có cách nào trị được Hạ Tịch Quán này! “Nghiên Nghiên, tôi thấy Hạ Tịch Quán này kỳ kỳ quáiquái, cô cứ mặc kệ cô ta đi, đương nhiên cô ta khôngbiết dùng Kim Vàng châm huyệt lợi hại đến dường nào. “Nghiên Nghiên, cô chỉ cần đợi thông báo thăng chứcthôi.” Tâm trạng của Hạ Nghiên Nghiên lại tốt lên, cô ta lạnh lùng liếc nhìn phương hướng mà Hạ Tịch Quán biến mắt, trong lòng thầm nghĩ sau này cô sẽ đồ kị tôi! Hạ Tịch Quán trở lại phòng dược, ngay sau đó SongSong hấp tấp chạy tới: “Quán Quán, không tốt rồi, xảy ra chuyện lớn rồi!” “Có chuyện gì vậy?” “Quán Quán, chẳng lẽ cô chưa nghe nói sao, bênngoài đang truyền rất nhiều lời đồn, nói rằng lúc sángHạ Nghiên Nghiên cứu một lão phu nhân, cô ta dùng Kim Vàng châm huyệt!” Hà Tịch Quán ở trong phòng dược, đôi mắt thanh túkhông chút dao động: “Ò, tôi nghe nói qua.” Nhìn thấy vẻ bình tĩnh của Hà Tịch Quán, Song Songkhông bình tĩnh nổi: “Quán Quán, Hạ Nghiên Nghiênnày vậy mà có thể dùng Kim Vàng châm huyệt, cô biết không, là dùng Kim Vàng châm huyệt đấy!” Song Song nhấn mạnh “Kim Vàng châm huyệt” nhiều lần, cố gắng thu hút sự chú ý của Hạ Tịch Quán. Hạ Tịch Quán mở tủ thuốc ra bắt đầu lấy dược liệu: “Song Song, tôi biết, cô không cần lớn tiếng như vậy.” “Vậy sao cô không có phản ứng gì cả, Hạ NghiênNghiên là người đầu tiên dùng Kim Vàng châm huyệttrong giới châm cứu Trung y đó, nghe nói chủ nhiệmChu đã chuẩn bị mở đại hội khen thưởng, tất cả ký giảgiới Hải Thành đều đang lên đường chuẩn bị phỏngvấn Hạ Nghiên Nghiên nữ thiên tài y khoa này, việnnghiên cứu chúng ta cũng thông báo bản thảo khenthưởng cũng chuẩn bị xong rồi, chờ đồng bộ phát lêninternet, lần này Hạ Nghiên Nghiên danh tiếng vang xa, xuất sắc trong giới y luôn rồi đó!” Sau khi Hạ Tịch Quán nghe xong, cô “ồ” lên một tiếng Song Song gấp đến giậm chân, không phục nói: “HạNghiên Nghiên sao lại lợi hại như vậy, có thể dùngKim Vàng châm huyệt, cái này e rằng ông nội tôi… không, viện trưởng Lý cũng không làm được.” Hạ Tịch Quán không bị ảnh hưởng dù bên ngoài đã rất náo nhiệt, phần khen thưởng của Hạ NghiênNghiên đã bước vào giai đoạn khởi động, và tất cả các lực lượng đã sẵn sàng hành động.Đến tối, khóe môi Hà Tịch Quán cũng gợi lên niềm vui,vì cô đã chiết xuất thành công độc dược của hoa Mạn Đà Lai Chất độc này giống như hoa Mạn Đà La, có màu đỏ từ đẹp như yêu dã, độc tính cực kỳ cao. Hà Tịch Quán đưa tay ra, sờ độc. Nhưng đột nhiên một bàn tay to trắng nõn thon dài đưa tới, siết lầy cổ tay mảnh khảnh của cô.