Chương 1205: Thiên Mệnh Chi Tử? Bằng ngươi cũng đeo? Oanh! Thiên Sách thành chỗ sâu, một cỗ vô cùng đáng sợ uy áp, đang từ từ bao trùm toàn bộ Thiên Sách thành. Cũng hoặc là nói... chậm rãi từ Thiên Sách thành chỗ sâu nhất truyền đến, dần dần bao phủ toàn bộ Thiên Sách châu. Hết thảy Thiên Sách nhất tộc cường giả không khỏi là lộ ra hoảng sợ cùng kính úy vẻ mặt, dồn dập hướng phía Thiên Sách thành chỗ sâu nhìn lại, trong ánh mắt tràn đầy kính sợ cùng sùng bái: "Tộc, tộc trưởng xuất quan?" "Tộc trưởng không phải nói Huyền vực náo động bất bình, hắn sẽ không xuất quan sao? Hắn, hắn làm sao sớm xuất quan?" "Tộc trưởng đã vừa mới ra tay ngăn cản, muốn bảo vệ Phương Thiên Dụng một cái mạng. Mà Tiêu Dật vẫn không quan tâm, không phải muốn cường thế ra tay, càng đem tộc trưởng cái kia một đạo linh niệm chém vỡ, đã triệt để chọc giận tới tộc trưởng..." "Không, không đơn thuần là bởi vì cái này... Chẳng lẽ các ngươi không có phát hiện, đã không cảm ứng được Phương Thiên Dụng khí tức sao?" "Ừm?" Sắc mặt của mọi người cùng nhau nhất biến. Dồn dập cảm ứng hư không bên trong. Đích thật là lại không còn Phương Thiên Dụng bất kỳ khí tức gì. Này chỉ có một cái khả năng... hắn đã vẫn lạc! "Không, không thể nào?" "Tam trưởng lão dù sao cũng là Đại Đạo Tam Thiên Bộ tồn tại, hắn, hắn cứ như vậy bị nhất kích chém?" Trên mặt của mọi người không khỏi là lộ ra khó có thể tin vẻ mặt. Đại Đạo Tam Thiên Bộ Thánh Tôn cảnh cường giả a! nếu là đặt vào Thanh Thiên giới bên trong, đều đã là có thể so sánh Nam Thiên thánh chủ chờ đỉnh tiêm Thánh Địa Chi Chủ, cho dù là tại Huyền vực bên trong, cái này cũng coi là nhất lưu cao thủ! kết quả thậm chí ngay cả Tiêu Dật nhất kích cũng đỡ không nổi? Mọi người quả thực có chút khó mà tin được. Mãi đến Phương Thanh Vân thở sâu, lập tức thăm thẳm nói ra: "Võ tộc Cửu trưởng lão Triệu Hoành, tu vi của hắn cũng không ví như Thiên dùng yếu. Tiêu Dật hạ gục hắn, thậm chí đưa hắn luyện là trận tâm bảo hộ tộc mạch, dùng cũng không đến mười chiêu..." tê! mọi người dồn dập hít vào khí lạnh. Từng đôi ánh mắt hoảng sợ, dồn dập hướng phía Tiêu Dật phương hướng nhìn lại, bọn hắn thực sự khó có thể tưởng tượng như vậy nhìn qua người vật vô hại thanh niên, thực lực của hắn đúng là khủng bố như vậy! tất cả mọi người không biết... lúc này ở cái kia bay đầy trời Trần bên trong. Tiêu Dật lại là tại thứ 432 triệu mảnh Phong Thần diệp ngưng kết thời điểm, đột nhiên cảm giác được Vạn Cổ Thiên Mộ tại triệu hoán chính mình. Tiêu Dật sững sờ, lúc này tiến vào cái kia Vạn Cổ Thiên Mộ bên trong. Hắn phát hiện tầng thứ tư cửa vào bên trên sương mù vậy mà tán đi. "Chẳng lẽ ta có khả năng tiến vào tầng thứ tư?" Tiêu Dật sững sờ, hưng phấn hướng phía tầng thứ tư đi đến. Ông! tầng thứ tư cửa lớn vậy mà thông suốt, trực tiếp vì đó rộng mở. Bạch! một cỗ cuồng bạo thôn phệ lực lượng sinh sinh đưa hắn túm vào tầng thứ tư bên trong, trước mắt một mảnh sương mù, cơ hồ hết thảy phần mộ đều bị sương mù bao phủ, thấy không rõ diện mục thật của bọn nó. Chỉ có chân trước cái kia một tòa thanh đồng mộ bia phần mộ lẻ loi trơ trọi, phảng phất trong đêm tối đèn sáng tại gọi về hắn. Tiêu Dật sững sờ, này mộ trên tấm bia bất ngờ viết —— Phương Vô Mệnh, Thanh Thiên giới Thiên Sách nhất tộc Thuỷ Tổ! "Ngọa tào, ta này vậy mà tìm tới Thiên Sách nhất tộc lão tổ tông?" Tiêu Dật vẻ mặt lập tức nhất biến, đã mừng như điên xúc động, càng nhiều hơn chính là nụ cười cổ quái, "Vừa mới ra tay ngăn cản ta giống như liền là Thiên Sách nhất tộc hiện tại tộc trưởng a? Nếu như cho hắn biết, ta đem bọn hắn lão tổ tông mộ phần cho đào, không biết hắn lại là biểu tình gì?" Vừa nghĩ đến đây. Tiêu Dật quanh thân chấn động, sau lưng Phong Thần thụ ào ào run rẩy ở giữa, từng đạo màu vàng kim dây leo như xích sắt mãnh liệt nhảy lên mà ra, ầm ầm tiếng vang ở giữa hung hăng đập xuống tại trước mặt cái phần mộ này phía trên... ... ... cùng lúc đó. Ngày hôm đó sách thành bên trong, liên quan tới Tiêu Dật tranh luận vẫn đang kịch liệt tiến hành. "Tiêu Dật mạnh hơn lại như thế nào? Giết Phương Thiên Dụng, làm tức giận tộc trưởng, hắn chết chắc!" "Tộc trưởng lập tức liền sẽ xuất quan, không ai có thể cứu hắn..." nói chuyện ở giữa. Thiên Sách thành chỗ sâu, cái kia vô biên vô tận thao thiên uy áp phía dưới, một đạo thân ảnh trống rỗng xuất hiện. Cái này người một thân màu đen trường bào. Mái tóc màu đen tùy ý vương vãi xuống. Hai tay đeo tại sau lưng, đạp không mà đi, từng bước như thoi đưa. Mỗi vừa sải bước ra, chính là mấy trăm dặm rơi tại sau lưng. Một đôi đen nhánh thâm thúy, xem không ra bất kỳ tình cảm tầm mắt trừng trừng nhìn chằm chằm Tiêu Dật chỗ cái kia một đám bụi trần bên trong, tại mấy bước phía dưới chính là rời đi Thiên Sách thành, thẳng đến Tiêu Dật mà đi, băng lãnh thanh âm bên trong ẩn chứa sát cơ ngập trời: "Dám can đảm ở Thiên Sách thành giết tộc nhân ta, ngươi thật to gan!" Ông! ầm ầm! mấy chữ này chẳng qua là bình bình đạm đạm nói ra miệng. Có thể chính là này bình thản ngữ, từ nơi này màu đen trường bào nam tử trung niên trong miệng truyền ra, chính là như là sấm sét giữa trời quang, ngày mùa hè sấm sét, đinh tai nhức óc. "Phương Thiên Trì, ngươi không muốn địch ta chẳng phân biệt được!" Phương Thanh Vân vội vàng tiến lên khuyên can. Phương Thiên Mâu hơi lưỡng lự, cũng là cắn răng bay lên trời, rơi vào Phương Thiên Trì cùng Tiêu Dật ở giữa, trầm giọng nói: "Tộc trưởng, việc này là Phương Thiên dũng đã làm sai trước. Tiêu huynh đệ đối ta Thiên Sách tộc ân trọng như núi, chúng ta không thể lấy oán trả ơn a!" "Im miệng!" Phương Thiên Trì quát lạnh một tiếng, ánh mắt lạnh như băng tại hai người trên thân lạnh lùng quét qua, một mặt chỉ tiếc rèn sắt không thành thép thấp giọng gào thét nói, " bản tọa chẳng cần biết hắn là ai, thế nhưng dám can đảm ở ta Thiên Sách nhất tộc tộc địa, đồ sát ta Thiên Sách nhất tộc tộc nhân, cho dù là Thiên Vương lão tử tới cũng đừng hòng cứu hắn!" "Tộc trưởng..." "Phương Thiên Trì, ngươi..." Phương Thiên Mâu cùng Phương Thanh Vân hai người sắc mặt khó coi mở miệng. Nhưng mà... đáp lại bọn hắn lại là hai phát băng lãnh thấu xương bạt tai. Ba ba! hai phát thanh thúy bàn tay phân biệt rơi vào hai người trên mặt. "Ta Thiên Sách nhất tộc chính là Thiên Mệnh bộ tộc, trời xanh con cưng, càng là gồm nhiều mặt thăm dò quá khứ tương lai lực lượng. Bọn hắn sở dĩ đối ta Thiên Sách nhất tộc đủ kiểu lấy lòng, đơn giản là muốn bợ đỡ được chúng ta, lợi dụng chúng ta nắm giữ lực lượng mà thôi, uổng cho các ngươi đám này đồ con lợn còn đem bọn hắn xem như ân nhân..." Phương Thiên Trì nhìn xem mộng bức hai người, một mặt cười lạnh nói, " chỉ cần chúng ta nắm giữ biết đi qua tính tương lai lực lượng, bọn hắn liền phải ngoan ngoãn quỳ gối trước mặt chúng ta, ngoan ngoãn liếm láp giày của chúng ta đáy, khẩn cầu đạt được chúng ta ban cho ân huệ. Các ngươi đều nhớ kỹ cho ta, trên đời này chỉ có người khác cầu phần của chúng ta, ta Thiên Sách nhất tộc không cần tiếp nhận bất luận người nào ân huệ..." những lời này, có thể nói là tuyệt đại đa số Thiên Sách nhất tộc cường giả nội tâm chân thực khắc hoạ. Mặc kệ là đi qua vẫn là tương lai... tại Thanh Thiên giới bên trong. Chân chính có thể làm đến biết đi qua, đo lường tính toán tương lai bộ tộc, cũng chỉ có bọn hắn Thiên Sách nhất tộc thôi! Phương Thiên Trì thân là Thiên Sách nhất tộc tộc trưởng. Hắn càng là kiêu ngạo vô cùng! tự nhận là là Thiên Mệnh Chi Tử! nguyên nhân chính là như thế. Dù cho võ tộc nhấc lên bao phủ Huyền vực biến đổi cuộc chiến, Phương Thiên Trì cũng tơ không để vào mắt, trực tiếp phong bế Thiên Sách châu, lựa chọn an tâm bế quan đi. Hắn thấy... võ tộc bất quá là thô tục bộ tộc, căn bản không có tư cách khiến cho hắn Thiên Sách nhất tộc động thủ! "Tộc trưởng..." Phương Thiên Mâu vừa há miệng, chính là bị Phương Thiên Trì một bàn tay rút bay ra ngoài, lạnh lùng quát tháo nói, " Phương Thiên Mâu, đừng quên thân phận của ngươi. Nếu như không phải nể tình ngươi đo lường tính toán mệnh lý chi đạo có chút tạo nghệ, bản tộc trưởng đã sớm bay ngươi chức Đại trưởng lão..." ánh mắt của hắn hướng phía Phương Thanh Vân nhìn lướt qua, hừ lạnh một tiếng, chính là không cần phải nhiều lời nữa. Băng lãnh tầm mắt hướng phía cái kia bụi bay ngấm dần tán phương hướng nhìn lại. Mà đang bụi bay hoàn toàn biến mất lúc. Tiêu Dật thân ảnh lại lần nữa xuất hiện ở trong hư không, khóe miệng của hắn hơi hơi giương lên, chằm chằm lên trước mặt không ai bì nổi Phương Thiên Trì, cười lạnh nói: "Thiên Mệnh Chi Tử? Bằng ngươi cũng đeo?" 